つりは要らんよ。	Keep the change!
その箱、開けるつもりなの？	Are you going to open the box?
やめなさい。	Knock it off.
彼は眼鏡をかけていた。	He wore glasses.
トムは危うく崖から落ちるところだったんだ。	Tom almost fell over the cliff.
トムはコンピュータープログラミングに関しては何も分からない。	Tom doesn't know anything about computer programming.
彼は歩いて学校に行っている。	He walks to school.
トムはメアリーの初恋の人だった。	Tom was Mary's first love.
彼は資産家だ。	He is a man of wealth.
ぜひ京都を見物されるようおすすめします。	I strongly suggest you visit Kyoto.
冷静に。	Be cool.
彼は暑さに耐えられなかった。	He couldn't bear the heat.
ミシシッピ川はメキシコ湾に注いでいる。	The Mississippi River flows into the Gulf of Mexico.
老人は我々にその愉快な事件について話した。	The old man told us about the amusing incident.
君の本を車の中に置いてきてしまった。	I left your book in the car.
彼は２年前海外へ行った。	He went abroad two years ago.
私は一時間勉強しました。	I studied for one hour.
機嫌悪いの？	What's the matter?
傘がどこにも見つからないんだよ。	I can't find my umbrella anywhere.
彼は大金を手に入れた。	He acquired a large fortune.
私は叔母あてに手紙を出しました。	I addressed the letter to my aunt.
ご両親のどちらに似ていると思いますか。	Which of your parents do you think you look like?
たとえ３年かかっても、君は自分の目的を成し遂げなければならない。	"Even if it takes you three years, you must accomplish your goal."
トムに警告しなさい。	Warn Tom.
あれ全部本当だったの？	Was all of that true?
彼女は議長に話しかけた。	She talked to the chairperson.
好きな時に電話しな。	You can call me any time.
楽しんできてね。	Have a good time.
彼女は夫を嫌っていた。	She hated her husband.
こんなに駅に近くに住んでいると便利ですよ。	It's convenient living so close to the station.
誰もがその実験は失敗に終わると予想していた。	Everybody expected that the experiment would result in failure.
彼は三回フランスを訪れた。	He has visited France three times.
彼は甘いものを好まない。	He doesn't care for sweet things.
トムに歩き方がペンギンみたいって言われた。	Tom told me I walked like a penguin.
良くない振る舞いをしてごめんなさい。	I'm sorry for my bad behavior.
それって、トムがやったんだよね？	"Tom did it, didn't he?"
コーヒーはどう？	Won't you have some coffee?
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。	I think it's highly unlikely Tom wasn't aware he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.
値段は全部同じなんですか？	Are they all the same price?
彼女は泣いた。	She cried.
映画に行くつもりです。	I'm going to go to the movies.
彼はしゅっちゅう間違ったアドバイスを聞き入れた。	He often accepted bad advice.
もし全ての人が同じように感じ、同じように考え、同じように話すとしたら、人生はひどく単調で、死ぬほど退屈なものになるだろう。	"Life would be terribly monotonous and deadly boring if everyone felt, thought and spoke the same."
今すぐお前にやってほしいんだ。	I want you to do it at once.
ではまた近いうちに！	See you soon!
最後に髪切ったのいつですか？	When was the last time you had your hair cut?
トムは黒ネコを飼っている。	Tom keeps a black cat.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found the diary that my father kept for 30 years.
心の底から同意します。	I agree with all my heart.
あなたこれ、フランス語にどう訳すの？	How would you translate this into French?
彼はとても小さな部屋に住んでいる。	He lives in a very small room.
全部私のせいにしようとしないでよ。	Don't try to blame this all on me.
時間があまりないので、ファーストフード店に立ち寄るつもりです。	"I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant."
トムはまだ別れた奥さんのことが好きなんだね。	Tom is still in love with his ex-wife.
その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。	I hear he traveled by bicycle from Hokkaido to Kyushu.
あの老女は誰ですか？	Who is that old woman?
トムは私たちの味方でしょ？	"Tom is on our side, isn't he?"
お口チャックお願いします。	Zip your lips.
明日は雨になりそうだ。	I'm afraid it's going to rain tomorrow.
楽しい旅を。	Enjoy your trip.
コーヒーを１杯いかがですか？	Do you want a cup of coffee?
ポテチ一袋全部食べるんじゃなかった。	I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.
今日、傘は要らないよ。	You won't need an umbrella today.
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。	"On cloudy days, you can hear distant sounds better than in clear weather."
甘い物にはつい手が出てしまう。	I can't resist sweet things.
彼は、二匹猫を飼っている。	He has two cats.
今日はいつもより早めに家に帰るつもり？	Are you going to go home earlier than usual today?
予想通りの展開になりましたね。	It went just as we expected.
君の手は氷のようだね。	Your hands are like ice.
トムがパーティに現れたとき私は驚かなかった。メアリーがトムが来ると言っていたから。	I wasn't surprised when Tom showed up at the party because Mary told me he'd be coming.
私達はトムをリーダーとして尊敬している。	We look up to Tom as our leader.
そのスカート、短すぎない？	"That skirt's too short, isn't it?"
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	"I think, without a doubt, that I'll win the tennis match."
まもなく雨になるだろう。	It is going to rain soon.
トムは明日きっとここにいると思います。	I'm sure Tom will be here tomorrow.
大抵、トムが最初に文句言うよね。	Tom is usually the first to complain.
「トムがどれだけお金を稼いでいるか知ってる？」「私が知るわけないでしょう。」	"How much money does Tom make? ""How would I know?"""
彼女は結局来なかった。	She didn't come after all.
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual to get the first train.
私は無実だ。	I'm not guilty.
授業が終わると、生徒達は急いで帰って行った。	"The class being over, the students left quickly."
彼は故国を追放された。	He was exiled from his own country.
電車で行くのをおすすめします。	I recommend you to go by train.
私のをお使いになりますか？	Do you want to use mine?
それは一理ある。	You have a point there.
私は京都大学を卒業しました。	I graduated from Kyoto University.
君ってさ、よく文法知ってるよね？	"You know a lot of grammar, don't you?"
そのパーティーに行くの？	Are you going to the party?
私たちは2時30分にトムと会うことになっていると思っていました。	I thought we were supposed to meet Tom at 2:30.
間違いなくトムが解雇されることはないね。	I'm pretty sure Tom won't get fired.
トムは外向的だけど、メアリーはそうでもない。	"Tom is extroverted, but Mary isn't."
あの時幸せだった？	Were you happy at that time?
彼は休暇中毎日ゴルフをした。	He played golf every day during his vacation.
トムはシャツにアイロンかけてたよ。	Tom was ironing his shirt.
誰がこの絵を描いたのですか。	Who painted this painting?
彼は滅多に新しいものを注文しない。	He seldom orders anything new.
話題を変えましょう。	Let's change the subject.
６時前に帰って来なさい。	You should come home before six.
トムは窓をコンコンと叩いた。	Tom tapped on the window.
天気の好い日は、ヘルシンキからエストニアの海岸が見える。	"On a good day, you can see the coast of Estonia from Helsinki."
トムは絵を描いている。	Tom is coloring a picture.
仕事はどうですか？	How are things at work?
トムはメアリーよりもずっと背が高い。	Tom is much taller than Mary.
すみませんが小銭がありません。	"I'm sorry, but I don't have any small change."
トムはここに向かっている途中です。	Tom is on his way here.
「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」	"Did she buy a watch? ""Yes, she did."""
この辺にホテルはありますか。	Is there a hotel around here?
扉は２時３０分に開きます。	Doors open at 2:30.
真実が知りたい。	I want the truth.
それは本当に必要だったんですか？	Was that really necessary?
何でこんなに早く行っちゃうの？	Why are you leaving so soon?
みんな同じ事を考えている。	Everyone thinks the same thing.
そのレストランなら右手にありますよ。	You'll find the restaurant on your right.
タクシーを止めるため私は手を上げた。	I held up my hand to stop a taxi.
メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。	Mary's smiling face let everyone know that she was happy.
かくれんぼしよう。	Let's play hide and seek.
料理が冷めてしまっています。	The food is cold.
それは、わたしの好物です。	It's my favorite food.
このドレスは私にはぶかぶかです。	This dress is too big for me.
宿題終わった？	Have you finished your homework?
そこでトムを見た。	I saw Tom in there.
トムはどうやって何年もの間メアリーに我慢してきたのだろう。	I wonder how Tom put up with Mary for so many years.
あの本について、どう思いましたか？	What did you think of that book?
英国人なので、彼はとりわけイギリス語法とアメリカ語法の違いに敏感である。	"As an Englishman, he is particularly sensitive to the differences between English and American usage."
君にはうんざりしたよ。	I am disgusted with you.
トムは夕食にシチューを作った。	Tom made stew for dinner.
これは娘です。	This is my daughter.
私は午後ずっと家の掃除をして過ごした。	I spent the whole afternoon cleaning my house.
私は生きている鯨を見たことがない。	I've never seen a live whale.
この靴は小さすぎて私には履けない。	These shoes are too small for me to put on.
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。	Teaching children is easier than teaching adults.
あの声で蜥蜴食らうか時鳥。	Don't judge a book by its cover.
私は彼女がここに来るのを待っている。	I'm waiting for her to come here.
今夜はビールの気分じゃないな。	I don't feel like drinking beer tonight.
そんなことしたらばかに見えるよ。	Doing that sort of thing makes you look stupid.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	He returned back home after being away for ten months.
私たちはあの山に登るつもりです。	We plan to climb that mountain.
彼は医者のふりをした。	He pretended to be a doctor.
久しぶりだね。	I haven't seen you for a long time.
頑張ってみる。	I'll try.
日照りが作物に大損害を与えた。	The drought has done great harm to the crops.
トムはオーストラリア出身です。	Tom is from Australia.
腕時計を買って、次の日になくしてしまった。	I bought a watch and I lost it the next day.
学校は授業料の値上げを発表した。	They announced an increase in tuition fees.
その歌は知らなかったよ。	I didn't know that song.
彼は動物が好きだ。	He loves animals.
あれは大した詩だ。	That's a great poem.
食べたいもの食べていいよ。	Eat whatever you want.
これはいったいどういうことなの。	What does all this add up to?
トムったら、自分の誕生日パーティーに私を招待してくれなかったんだよ。	Tom didn't invite me to his birthday party.
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。	I don't like wearing anybody else's clothes.
彼らの同僚は海外の支店に転勤になった。	Their colleague was transferred to an overseas branch.
平均で一週間に一回は映画に行きます。	"On the average, I go to the movies once a week."
彼らはスペイン語を少し話すことができます。	They are able to speak Spanish a little.
この本は戸棚の上です。	This book goes on the top shelf.
サンジャシントの戦いは午後4時に始まった。	The Battle of San Jacinto began at four o'clock in the afternoon.
トムはゆっくりと体を起こした。	Tom slowly sat up.
道を教えてくれませんか。	Could you tell me the way?
トムは変な夢を見た。	Tom had a strange dream.
継続は力なり。	Whatever doesn't kill us only makes us stronger.
トムに真実を言わなかったことを後悔している。	I regret that I didn't tell Tom the truth.
彼はその提案に賛成していた。	He was in favor of the proposition.
彼は私を知りません。	He doesn't know me.
彼は落石で即死した。	He was hit by a falling rock and died instantly.
車を動かしてください。	"Move your car, please."
落第しないように一生懸命に勉強しなさい。	Study hard so you don't fail.
トムの成績についてはもうトムに話をしたよ。	I've already talked with Tom about his grades.
インストールは簡単ですか？	Is it easy to install?
トムは女性を見下している。	Tom looks down on women.
昨日の夜はいつ寝たの？	When did you go to bed last night?
物音一つ聞こえなかった。	Not a sound was heard.
１匹の猫がカーテンの陰から現れた。	A cat appeared from behind the curtain.
敵は新兵力を投入した。	The enemy flung fresh troops into the battle.
えくぼがあればいいのになぁ。	I wish I had dimples.
その僧は子供達の遊びに仲間入りした。	The priest participated in the children's games.
大学時代の専攻は何でしたか？	What was your major in college?
先月引っ越しました。	I moved last month.
弟がね、事故して怪我したんだ。	My little brother was injured in the accident.
私はトムとボストンに行くつもりです。	I plan to go to Boston with Tom.
初恋を忘れることはないと言われている。	They say that you never forget your first love.
誰も死ななかった。	No one's died.
第一章から始めましょう。	Let's begin with the first chapter.
大きすぎると思います。	I think that it's too big.
そのホテルは彼の叔父によって経営されている。	The hotel is run by his uncle.
禁煙すべきだ。	You ought to stop smoking.
チェックアウトは何時ですか。	When is checkout time?
私はめったに徒歩では通勤しない。	I rarely walk to work.
この手の事故は３回は続く。	These things always happen in threes.
彼はとても速く泳ぐことができます。	He is able to swim very fast.
馬がトムを噛んだ。	A horse bit Tom.
トムがメアリーにキスをしている。	Tom is kissing Mary.
私にはそれが何かを変えるとは思えない。	I don't think that that changes anything.
窓を閉めていただけませんか。	"Could you close the window, please?"
箱の中身は何？	What is in this box?
隣に座っても良いですか。	May I sit next to you?
ダーウィンは世界を変えた。	Darwin changed the world.
彼はミーティングを欠席した。	He was absent from the meeting.
彼は英語を習い始めた。	He began to learn English.
トムが今日透明人間を見たんだって。	Tom said he saw the invisible man today.
私が出るとき、駐車場でトムを見ました。	I saw Tom in the parking lot when I left.
卵が全部で１０個あった。	There were ten eggs in all.
トムに伝えて。	Tell Tom.
私は驚きのあまり口もきけなかった。	I was too astonished to speak.
彼女はフランス出身だ。	She is from France.
彼は先週学校を辞めた。	He quit school last week.
今日は授業がありませんでした。	We didn't have school today.
トムは寡欲な人だ。	Tom is a man of few wants.
あなたのことをまだ愛しています。	I still love you.
スリに用心してください。	Be on your guard against pickpockets.
彼はビールを一杯頼んだ。	He ordered a beer.
あなたも新しく入った方ですか？	"Are you new, too?"
大きい声で話してくださると聞こえるのですが。	"Please speak loudly, so I can hear you."
あなたの口座は空っぽだ。	Your account is empty.
その殺人事件は依然として謎である。	The murder remains a mystery.
先週中国語を習い始めました。	I started learning Chinese last week.
父はフランス語の文書を日本語に翻訳した。	Father translated the French document into Japanese.
私はぜひあなたと一緒に行きたい。	I do want to go with you.
トムはいつも本を読んでいる。	Tom reads all the time.
今日はトムを見ていてくれてありがとう。	Thanks for watching Tom today.
なんだか別人になったみたいだ。	I feel like another person.
トムとメアリーは同じ町に住んでいる。	Tom and Mary live in the same part of town.
子供が手を離れたのだから、自由な時間がたくさんあるでしょう。	"With your children away, you must have a lot of free time."
彼女はスタイルがいい。	She has a good figure.
時間を節約するのには何をすべきだろう？	What should I do to save time?
やろうともしてないですね。	You haven't even tried.
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。	Do you know if she can speak English?
内緒にして下さい。	Please keep this secret.
ピンクのバラは美しい。	Pink roses are beautiful.
彼は親切にも駅へ行く道を教えてくれた。	He was kind enough to show me the way to the station.
いつ結婚するつもりなの。	When are you planning to tie the knot?
私は緑色のシャツを一枚持っている。	I have one green shirt.
私のせいじゃないよ。	It's not my fault.
今晩は仕事があります。	I have some work to do this evening.
眠くなったら言ってね。	"If you get sleepy, tell me."
私が話してる時に邪魔しないでよ。	Don't interrupt me while I am talking.
彼がそこに留まる彼なりの理由がある。	He has his reasons for staying there.
トムがボストンに到着してから、まだ三週間は経っていません。	Tom arrived in Boston less than three weeks ago.
カフェテリアは料理を自分で取るセルフサービスのレストランです。	A cafeteria is a self-service style restaurant.
私は車のハンドルを右に切った。	I turned my steering wheel to the right.
彼女は微笑みました。	She smiled.
メアリーってとっても可愛いよね。	"Mary is very cute, isn't she?"
トムとメアリーは会議室で隣同士に座っていた。	Tom and Mary sat next to each other at the table in the conference room.
彼は足を踏んだことを私にわびた。	He apologized to me for stepping on my foot.
僕は異常な物音を聞いた。	I heard an unusual sound.
なぜトムが私たちと一緒に行きたがらないのか理解できない。	I can't understand why Tom doesn't want to go with us.
これをフランス語に訳しなさい。	Please translate this into French.
彼は犬を木につないだ。	He tied the dog to a tree.
大学を出た後、父の会社に職を得た。	"After I graduated from college, I got a job with my father's company."
さあ試合を始めましょう。	Let the game begin.
彼が食べてるのにします。	I'll have what he's having.
この蛇は毒蛇ではありません。	This snake isn't poisonous.
いつでも来て下さい。	Come and see me whenever you want to.
同じことをこうたびたび聞かされるといやになる。	I am tired of hearing the same thing so often.
何か読むものが欲しい。	I would like something to read.
あとどれくらいかかると思う？	How much longer do you think it'll take?
私はタクシーに傘を置き忘れた。	I left my umbrella behind in the taxi.
お昼にトムのところへ行ってもいいでしょうか？	Would it be OK if I went over to Tom's this afternoon?
彼女は彼の頬にキスをした。	She kissed him on the cheek.
１５種類以上のパイをご用意しています。	There are over 15 different kinds of pies.
長い間ボストンに居ましたか？	Were you in Boston for a long time?
そのマッサージは心地良かった。	That massage felt good.
彼女を信用しているのか?	Do you trust her?
彼の考えを理解するのは難しい。	It's difficult to understand his ideas.
写真見せて。	Show me the photo.
話しかけられたらすぐに返事をしなさい。	Answer at once when spoken to.
トムはこれが怖いの？	Is Tom afraid of this?
出かけずに本を読んで過ごすのがトムの好きな週末の過ごし方だ。	Tom likes to stay home and read books on weekends.
彼はついにそれを成し遂げた。	He accomplished it at last.
部屋代にサービス料は含まれていますか。	Does the price of the room include the service charges?
トムはメアリーより面白い。	Tom is more interesting than Mary.
トムは皿を洗いながら、歌を口ずさんだ。	Tom sang a song while he washed the dishes.
彼はちらっと時計を見た。	He glanced at the clock.
思ってることを話してごらん。	Speak your mind.
昔、地球は平らなものだと考えられていた。	It used to be thought that the earth was flat.
後ほどおかけ直しいただけないでしょうか？	Would you please call him back later?
その会議には１５０人の外交官がきた。	The conference drew 150 diplomats.
夢じゃないんだ。	It isn't a dream.
昨日読んでたのはフランス語の本だったの？	Was the book you were reading yesterday in French?
僕は新しい眼鏡が必要だ。	I need new glasses.
彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。	He prefers French to German.
じゃあ、またね。	I'll see you later.
彼女は本当のことを言った方が良いということに気がついた。	She realized that she had better tell the truth.
彼は私の腕をねじり上げた。	He twisted my arm.
早急なお返事ありがとうございました。	Thanks for your quick reply.
４月の終わりまでにその本を返しなさい。	You must return the book by the end of April.
自分でなんとかするよ。	I'll take care of it myself.
私は英語の本をほとんど持っていない。	I have few English books.
これ以上は飲めません。	I can't drink any more.
食べる物ある？	Is there any food?
彼らはアパートを借りた。	They rented an apartment.
跳べ！	Jump!
アナウンサーはどんな事をするのですか。	What do announcers do?
彼女は私に会議の中止を提案した。	She suggested that I cancel the meeting.
妻は潔癖症だ。	My wife is obsessed with cleanliness.
それは良い買い物だね。	That's a good buy.
独りで寂しいんじゃないかと思って、ワインを持って会いに来たんだよ。	"I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine."
いつも彼は笑っている。	He is always laughing.
景気がすぐに回復するといいのですが。	I hope the economy picks up soon.
２番通路です。	They're in aisle two.
今朝はするべきことがたくさんある。	I have a lot of things to do this morning.
歌うことは好きですか。	Do you like to sing?
いつでも電話をしてください。	Please call me at any time.
超おすすめだよ。	I recommend it strongly.
一週間の休みをとった。	I took a week off.
私は先入観に縛られている。	I'm biased.
このお茶美味しい。	This tea tastes good.
何の話ですか？	What are you talking about?
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	Taking care of the baby is my job.
トーストを焦がしてしまった。	I've burnt the toast.
今すぐ行かなきゃ駄目なの？	Do I have to go right now?
トムがこれを使うとは思えない。	I don't think that Tom will be using this.
そうなんですか？	Is that right?
私たちはここを発つところです。	We're about to leave here.
クラス会に出席して、昔懐かしい学生時代の思い出があれこれとよみがえった。	Our class reunion brought back old memories of when we were students.
その道は車が通るには狭すぎる。	That road is too narrow for a car to drive on.
彼はしっかりと枝につかまった。	He held on firmly to the branch.
どうぞご着席ください、みなさん。	"Please be seated, ladies and gentlemen."
この映画は気に入った？	Did you like the movie?
私は姉がその手紙をびりびりに破るのを見た。	I saw my sister tear up the letter.
トム忙しそうだった？	Did Tom seem busy?
手伝わさせて。	Let me help you.
彼はその家を見て回った。	He went over the house.
これが何なのか全然わからないってことなんだよね？	"You have no idea what this is, do you?"
日は西に沈む。	The sun sets in the west.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm starving.
私は君の車が好きだ。	I love your car.
彼はこの本に千円払った。	"He paid 1,000 yen for this book."
彼は本を机に置いていった。	He put the book on the desk.
私は彼が警察に捕まえられるのを見た。	I saw him caught by the police.
トムはメアリーの喉元をつかみ、絞め殺した。	Tom grabbed Mary by the throat and choked her.
トムはテニスがうまくなった。	Tom got good at tennis.
トムはまだ未成年だ。	Tom is still underage.
君は間違っていると思う。	I think you're mistaken.
ハワイへ旅行するには２００ドルぐらいかかる。	A trip to Hawaii costs around 200 dollars.
僕らは３階にいる。	We're on the third floor.
飛行機に乗る前はいつも緊張する。	I am always tense before I get on an airplane.
トムはキッチンの床で意識を失って倒れているメアリーを見つけた。	Tom found Mary lying unconscious on the kitchen floor.
役に立ちたいんだ。	I want to help.
クリスマス休暇には、どこに行くつもりなの？	Where are you going for Christmas vacation?
君は成功への通り道にいる。	You're on the path to success.
トムは腕立てを２０回した。	Tom did twenty pushups.
トムは助けを申し出なかった。	Tom didn't offer to help.
トムとジョンって兄弟なの？	Are Tom and John brothers?
わたしに続いて読みなさい。	Read after me.
トムは鍵をポケットに入れた。	Tom pocketed the keys.
ねえ、このピザ、まずくないよ。結構いけるじゃん。	"Hey, this pizza isn't bad. Not bad at all."
私はフェンスを緑に塗った。	I painted the fence green.
トムとメアリーは電話で話した。	Tom and Mary spoke on the phone.
トムは仕事を探している。	Tom's looking for work.
男性よりも女性のほうが偽証罪を犯す。	More women than men commit perjury.
入室前はノックをしてください。	Please knock before you come in.
UN は United Nations の略です。	UN stands for United Nations.
彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。	How did she get to know so much about fish?
彼から電話がかかってきた。	I had a phone call from him.
靴下に穴が開いているよ。	There is a hole in your sock.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He has the habit of reading the newspaper during meals.
トムの上の名前、知ってるよ。	I know Tom's last name.
彼はほとんど理解できない片言の英語で話した。	He spoke in a broken English that was hard to understand.
数学が一番得意です。	I'm best at math.
９時までに帰宅しなさい。	You have to be home by nine o'clock.
理論と実践が伴うとは限らない。	Theory and practice do not necessarily go together.
私についていえば、異議はありません。	"As far as I am concerned, I have no objection."
桜の花は今が見頃です。	The cherry blossoms are at their best now.
トムはメアリーをお姫様抱っこしてほっぺにキスをした。	Tom picked Mary up the same way a man carries his new bride across the threshold and gave her a kiss on the cheek.
それって、そんなに大変だったの？	Was that so hard?
どこか旅行に行きたい。	I want to go somewhere on a trip.
彼は「出て行け！」と叫んだ。	"He shouted, ""Get out!"""
トムはメアリーが作る料理にいつも文句を言う。	Tom always complains about Mary's cooking.
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。	"We had no customers, so we shut the shop early."
手伝っていただけると、大変嬉しいです。	I'd be happy if you'd help me.
「雨やんだかな？」「やんでるといいね」	"I wonder if it's stopped raining. ""I hope so."""
彼は週２でここへ来る。	He comes here twice a week.
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。	I hope you'll be able to come to the party.
彼はとても親切です。	He is very kind.
彼らは被災者に何か援助するよう私達に求めた。	They called on us to do something to help the victims.
月は雲に隠れている。	The moon is behind the clouds.
こないだ三日ばしかにかかりました。	He had three-day measles the other day.
トムは車を洗っている。	Tom is washing his car.
真実を教えてください。	Please tell me the truth.
トムは泣き出した。	Tom burst into tears.
疲れちゃったの？	Are you tired?
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much are these?"
彼は友達を見送りに駅へ行って来たところだ。	He has been to the station to see his friend off.
トムはメアリーを呼んだ。	Tom called Mary.
あいつは嫌な奴だ。	He is nasty.
私は、昨日サッカーをしました。	I played soccer yesterday.
多くの時間が浪費された。	A lot of time was wasted.
私のこと怒ってる？	Are you mad at me?
父はタバコをやめた。	My father stopped smoking.
これが本当にやりたいことなの？	Is this really what you want to do?
いつ帰ってくるの？	When will you come back home?
フランス的なものが大好きです。	I really love French things.
超腹減った。	I'm famished.
聞かないでくれ。	Don't ask.
トムは既に３人殺害している。	Tom has already killed three people.
「気分が悪かったけど、もう大丈夫だよ」と、彼は言った。	"He said, ""I felt ill, but I am all right."""
トムは赤十字のボタンをつけている。	Tom is wearing a Red Cross button.
間違えるのは普通のことだよ。	It's normal to make mistakes.
トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。	Both Tom and Mary were born in Boston.
彼女は２０歳のときに先生になりました。	She became a teacher at the age of twenty.
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。	My parents didn't allow me to see Tom again.
どの辞書を参考にしたんですか。	Which dictionary did you refer to?
僕はトムを手伝った方がいいと思う。	I think I should help Tom.
本当にトムが対処できるの？	Are you sure Tom can handle it?
楽観的な人は長生きします。	Optimists live longer.
考えすぎだよ。	I think you worry too much.
彼女は人混みの中で自分の名前が呼ばれるのを聞いた。	She heard her name called out in the crowd.
私はむしろここにいたい。	I'd rather stay here.
彼が壊したのはこの窓だ。	It is this window that he broke.
毎週月曜日はテニスをします。	I play tennis every Monday.
君は何かほかのことを考えているみたいだね。	You seem to be thinking of something else.
本当のことを教えてください。	Please tell me the truth.
この写真大好き。	I love this picture.
おかしかった？	Was it funny?
昨夜はいつ寝ましたか。	What time did you go to bed last night?
カナダ人ならそんなこと言うわけがない。	No Canadian would ever say that.
トムはそこにいるのがまったく気に染まなかった。	Tom is definitely not happy to be there.
りんごの半数が腐っている。	Half of the apples are rotten.
彼はぼくよりたくさんお金を持っている。	He has much more money than I have.
今はあまり時間がないのです。	I don't have much time now.
宿題は終わったの？	Have you finished your homework?
私は二階に駆け上がった。	I ran upstairs.
ちょっと待ってくれる？	Could you please wait a minute?
少し眠らなきゃ。	I have to get a little sleep.
彼女が今生きていればなあ。	I wish she were alive now.
夜更かししたせいで寝坊しちまったよ。	I overslept because I stayed up late.
糖尿病なんです。	I have diabetes.
彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。	"Since he was very drunk, he couldn't drive his car home."
ぎゅーして。	Give me a hug.
それを言われると耳が痛いなあ。	That's painfully true.
今日の夜は料理するの？	Are you cooking tonight?
彼女に新車を買ってやった。	I bought her a new car.
少年は部屋をのぞきこんだ。	The boy looked into the room.
先週日曜日に、母は私にきれいなドレスを買ってくれました。	My mother bought me a pretty dress this past Sunday.
さあ仕事に取り掛かろう。	Let's get down to work.
いくつ残ってる？	How many are left?
トムは奥さんに素直です。	Tom is loyal to his wife.
煙草を吸ってもいいですか？	May I smoke?
「トムは今日学校あるの？」「いや、台風で休校になった」	"Tom, do you have school today? ""No, classes were canceled because of the typhoon."""
私は新聞を読んで初めてそのことについて知った。	I didn't know about it until I read the paper.
嘘をついているね。	You are lying.
卒論のテーマ決まった？	Have you decided on your dissertation topic?
彼女は彼に思いを寄せた。	She fell in love with him.
起きてるよ。	I'm up.
まだ会ったことない女の子は、ここにいるかな？	Are there any girls here you haven't yet met?
そんなに意地悪言わないでよ。	Don't be so mean.
同社の本社はロサンゼルスにあります。	The corporate headquarters is in Los Angeles.
今月は売上が落ちた。	Sales are down this month.
電車が止まるまで扉を開けないでください。	Please don't open the train doors until the train has stopped.
トムは本当にうまかったよ。	Tom did really well.
トムは目が青い。	Tom's eyes are blue.
彼はよくミルトンの言葉を引用する。	He often quotes Milton.
さあ、始めましょう。	Let's get started.
手つないでもいい？	Can I hold your hand?
そこにお座り。	Sit there.
今度はいつ会えるの？	When can we see each other again?
１０５号室はどこですか。	Where is Room 105?
これ触ってもいいですか？	May I touch these?
子供たちに毅然とした態度を取らなければ、手が付けられなくなるでしょう。	"If you are not firm with the children, they will get out of hand."
私は母に朝食の準備ができているかたずねた。	I asked my mother if breakfast was ready.
私にはどうも腑に落ちない。	I cannot quite understand it.
食事はゆっくりとるようにしなさい。	Take your time when you eat meals.
外出する前に髪を櫛でときなさい。	Comb your hair before you go out.
パーティーは５月２２日に行われた。	The party was held on May 22nd.
もう結構です。十分いただきました。	"No, thank you. I've had enough."
彼は英語を話しますか。	Does he speak English?
かなりの人が爆発で亡くなった。	A bunch of people died in the explosion.
我々は業務を拡大し、食料品を販売することを決定した。	We decided to branch out into selling some foodstuffs.
ちなみに、この部屋には冷房設備なんて物は何も無い。あるのはうちわだけ。	"Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan."
フォワードがゴールを決めた。	The forward kicked a goal.
トムの家には大きな窓がある。	Tom's house has large windows.
トムはメアリーについて何も知らない。	Tom doesn't know anything about Mary.
トムは正しかったと言ってるの？	Are you saying that Tom was right?
全くあなたのおっしゃる通りです。	You're absolutely right.
彼はそこに行くように助言した。	He recommended that I go there.
できれば、今夜会いたい。	"If possible, I'd like to meet you tonight."
傘を持って行くのを忘れないで。	Don't forget to take an umbrella.
私の足はあなたと比べて小さい。	My feet are smaller than yours.
彼氏に嘘ついたことある？	Have you ever lied to your boyfriend?
稲光はたいてい雷の音がした後で光る。	Lightning is usually followed by thunder.
私は今30歳です。	I'm thirty now.
トムにバカって言われた。	Tom called me a fool.
６ヶ月後、彼の足は治り、またいつものように戻りました。	"After a six month period, his leg was healed and is normal again."
説明してみて。	Try to explain.
君の電話、鳴ってるよ。	Your phone is ringing.
私は息子を誇りに思っている。	I'm proud of my son.
日曜日は家でゆっくりしました。	I relaxed at home last Sunday.
きのうのことのように思えるけど、私たちが初めて会ってから、実際には１０年近くになるんですね。	"It seems like yesterday, but it's actually nearly ten years since we first met."
君達の英語の先生はだれですか。	Who is your English teacher?
あれから何が変わった？	What's changed since then?
一緒に買い物に行きませんか。	Won't you go shopping with me?
トムはメアリーの隣に座った。	Tom sat beside Mary.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said that Mary was very drunk.
私は同じ年齢です。	I am the same age.
ひょっとしてアスピリン持ってない？	Do you by any chance have some aspirin?
彼は私とほとんど背が変わらない。	He's almost as tall as me.
２つのことを一度にしようとしてはいけません。	Don't try to do two things at once.
彼女に会ってほしいんだ。	I want you to see her.
何が起こったの？	What happened?
トムはメアリーがボストン出身だと知っている。	Tom knows Mary is from Boston.
どうして出生率がそんなに急激に減ったのだろうか。	Why has the birthrate declined so sharply?
両親が離婚した。	My parents got divorced.
彼女は答えなかった。	She didn't reply.
今度は、いつ会うことができる？	When can we meet again?
君んちって、家族が多いの？	Do you have a big family?
彼はユーモアのセンスがある。	He has a sense of humor.
かわいい！	How cute!
彼は一目で娘が泣いていたことがわかった。	He saw at a glance that his daughter had been crying.
トムはボストンに行ったことがなかった。	Tom had never been to Boston.
子供のころいつも早起きしていたわ。	I always got up early in my childhood.
昨日テレビで面白い番組を見た。	Yesterday I saw an interesting TV program.
ゆうべはぐっすり眠れたよ。	I slept soundly last night.
彼は私達に英語を教えている。	He teaches us English.
俺に任せろ。	Let me handle this.
６フィートです。	I am six feet tall.
私は煙草をやめました。	I've given up smoking.
私の方がまだトムより背は高いわ。	I'm still taller than Tom.
彼は私をうそつきだと言って非難した。	He accused me of being a liar.
だから言ったでしょ。	Didn't I tell you?
暖かい日でした。	It was a warm day.
息子にプレゼントを買ってあげたいんだ。何かいいアイディアはあるかい？	I'd like to buy a present for my son. Do you have any good ideas?
君が去る前には火を確実に消しなさい。	Be sure to put out the fire before you leave.
私はロサンゼルスに行こうかと考えています。	I am thinking of going to Los Angeles.
明日は学校が休みです。	We have no school tomorrow.
トムはオーストラリアに行ったことがありますか？	Has Tom ever visited Australia?
なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？	What makes you think that Tom likes heavy metal?
トムは、とても優しい人です。	Tom is a very kind man.
すみません。	I apologize.
あんた、なぜに並んでいるのだい。	What are you lining up for?
降ろうが照ろうが、私は行く。	"I will go, rain or shine."
何を買いましたか。	What did you buy?
彼はいろいろと不幸な目に遭っている。	He's had many unhappy experiences.
私は1時に寝た。	I went to bed at one o'clock.
トムはボストンに住んでいる。	Tom is living in Boston.
ボールが川を流れている。	A ball is floating down the river.
「帰り次第、こちらからお電話させましょうか」「お願いします」	"Shall I have him call you when he gets back? ""Yes, please."""
あの人たちは何を見てるんですか？	What are they looking at?
トムは車の運転ができないって、本当？	Is it true that Tom can't drive?
私の見積もりでは、それは300ドルかかるだろうということだった。	I calculated that it would cost 300 dollars.
聞いてるの？	Do you hear me?
もうすぐ昼食の時間です。手を休めて軽く食べませんか。	It's nearly lunchtime. Why don't we stop to have a bite to eat?
久しぶりだね。	"Long time, no see."
新しい仕事を探しています。	I'm looking for a new job.
トムは機嫌がいいかな？	Is Tom in a good mood?
その数字から３引いて。	Subtract three from that number.
彼は毎日そこへ行く。	He goes there every day.
知ったかぶりすんなよ。	Don't act like you know everything.
来週お待ちしております。	I'll expect you next week.
ドアを閉めてくださいませんか。	Would you mind shutting the door?
トムとメアリーは植物園で会った。	Tom and Mary met at the botanical garden.
トムは私たちの中ではだれよりも強い。	Tom is stronger than the rest of us.
誰かがトムに毒を飲ませたんだ。	Somebody poisoned Tom.
トムは自分の食べた残りを犬にあげた。	Tom fed his leftovers to his dog.
フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。	French isn't all that difficult to learn.
彼は銀行からお金を借りた。	He got a loan from the bank.
その旅行には千ドルから二千ドルかかる。	"The trip will cost anywhere between $1,000 and $2,000."
彼は孤独ではなくなりました。	He isn't lonely anymore.
「彼の病気は重いのかな」「そうでないといいね」	"Is he seriously ill? ""I hope not."""
最後にトムに会った時、トムは幸せそうだった。	The last time I saw Tom he looked happy.
私たちは金銭的に彼を援助した。	We helped him financially.
トムは子どもたちを笑わせた。	Tom made the children laugh.
トムはグリルから肉を取り出した。	Tom took the meat off the grill.
トムが逮捕されたって本当なの？	Is it true that Tom got arrested?
旅行に一緒に行きませんか。	Would you like to go on a trip with me?
窓側の席がいいです。	I'd like a window seat.
その少年は父親に口答えをした。	The boy answered his father back.
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。	"Please let me drive your new Toyota, too."
事務所にいます。	I'm in my office.
残りを持って来てください。	Please bring the others.
トムは同意しないと言った。	Tom said that he didn't agree.
私は彼に愛想がつきた。	I am disgusted with him.
彼女は大人になったらテニス選手になりたい。	She wants to be a tennis player when she grows up.
緊急事態だ。	It's an emergency!
良い英語と、悪い英語はどのようにして区別できますか。	How can you tell good English from bad English?
トムは牛乳を飲まなかった。	Tom didn't drink the milk.
トムはメアリーがお風呂に入ってる隙に、彼女の日記をこっそり読んだんだよ。	Tom secretly read Mary's diary while she was taking a bath.
トムは20分足らずでそこに着くことができた。	Tom was able to get there in less than twenty minutes.
面白かったよ。	It was interesting.
トムはどこで育ったか嘘をついた。	Tom lied about where he grew up.
明日は雪になると思う。	I think it'll snow tomorrow.
折り入ってお願いしたいことがあるのですが。	May I ask a very special favor of you?
トムは足がしびれて立ち上がれなかった。	Tom's leg had gone to sleep so he was unable to stand up.
できるだけ長くいたいです。	I'd like to stay as long as possible.
彼女は危険にさらされている。	She's in danger.
指輪一つと、現金が何ドルかなくなっています。	A ring and some cash are missing.
時間ほど大切なものはないとよく言われる。	It is often said that nothing is more precious than time.
トムが話してたのは誰なんだろう。	I wonder who Tom was talking to.
喘息の発作が起きました。	I had an asthma attack.
風邪を治すまで長くかかりそうだ。	It'll take me a long time to get over my cold.
宿題をやります。	I'll do my homework.
トムにはどんなアメリカ訛りがあるの？	What kind of American accent does Tom have?
老化現象の一種です。	This is a condition caused by aging.
死ぬ覚悟はできている。	I'm prepared to die.
彼は私の手をつかんで二階へ引っ張って行った。	He caught my hand and pulled me to the second floor.
あなたは賢い選択をしたと思います。	You made a wise decision.
彼女は美に対するセンスを持っていない。	She has no sense of beauty.
薬は子供の手の届かない所に置いてください。	Put the medicine where children can't get at it.
それはつい最近のことです。	It happened quite recently.
クレジットカードは使えますか。	Do you take plastic?
誰？チーズ全部食べたの。	Who's eaten all the cheese?
彼は一時停止の標識を見ていなかったので、通りを渡ろうとしていた子供をもう少しではねてしまうところだった。	He didn't see the stop sign and almost hit the child crossing the street.
気を付けてね。	Take care.
パリに一度も行ったことがありません。	I've never been to Paris.
クーデター計画はぎりぎりのところで阻止されました。	The coup attempt was foiled at the last moment.
アイロンがけは好きじゃないんだ。	I don't like ironing.
今日は早く寝たいな。	I want to go to bed early tonight.
あんなこと信じた私がバカだったよ！	It was stupid of me to believe that!
それは先週買いました。	I bought it last week.
彼が何をしたと思いますか。	What do you think he did?
私が悪いんです。	I am to blame.
誰にも言わないでください。	Please keep it under your hat.
私は病院へ行く途中、交通渋滞にあって立ち往生してしまった。	I was held up on my way to the hospital in a traffic jam.
お水をもう一杯ください。	I'd like some more water.
タマゴが先か、ニワトリが先か？	"Which came first, the chicken or the egg?"
トムはバスタオルで体を拭いた。	Tom dried himself with a bath towel.
どうやってバイオリンが弾けるようになったのですか。	How did you learn how to play the violin?
くすくす笑わずにいられなかった。	I couldn't keep from snickering.
私たちは公園を散歩した。	We took a walk in the park.
横になって楽にして下さい。	Lie down and make yourself comfortable.
あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。	We are looking forward to seeing you and your family.
君が着いた時、トムとメアリーはここに居た？	Were Tom and Mary here when you arrived?
徹夜だったの？	Were you up all night?
皆さん、私はあなたがたに私の考えを聞いていただきたい。	"Ladies and gentlemen, I would like you to listen to my opinion."
また雨が降っている！	It's raining again!
ここは禁煙です。	Refrain from smoking here.
何でわたしなの？	Why me?
陸が見えてきた。	Land came in sight.
塩ひとつまみを加えてください。	Add a pinch of salt.
彼は疲れていたけれども、働き続けた。	"He was tired, but he kept working."
鉛筆を削りなさい。	Sharpen your pencil.
他に何かありますか。	Anything else?
トムはまだそれをしていますか？	Does Tom still do that?
ガスがきちんと閉まっているか確認しなさい。	See if the gas is turned off.
皆仮装していたのでだれがだれだかわからなかった。	"Everybody was disguised, so I couldn't tell who was who."
なんでできないの？	Why can't you do that?
昨日の晩ご飯は遅い時間に食べました。	I ate late last night.
彼女が自転車を貸してくれたんだよ。	She lent me her bicycle.
彼らはやきもきしている。	They're on pins and needles.
彼は長い間待っていた。	He was waiting for a long time.
彼はそれ以上全く歩けなかった。	He could not walk any further.
彼女は信頼できる人だ。	She is a reliable person.
新しい土地に慣れるには、時間がかかるものですよね。	It always takes time to get used to a new place.
いつ完成したのですか。	When was it finished?
たった今言ったことを取り消してもらいたい。	I want you to take back what you said just now.
日本の食べ物を食べたことがありますか。	Have you ever eaten Japanese food?
今後はこの問題を避けたいと思います。	I'd like to avoid this problem in the future.
もう11時だよ。	It is already eleven.
現代の金融は一段と複雑かつ高度になってきている。	Modern finance is becoming increasingly complicated and sophisticated.
彼は上流階級の人だ。	He belongs to the upper class.
台風のために休校になった。	"Because of the typhoon, the school was closed."
私は明日忘れずにその本を買わなければいけない。	I must remember to buy that book tomorrow.
鯨は小魚をえさにしている。	Whales feed on small fish.
壊れていないなら直すな。	"If it ain't broke, don't fix it."
トムは目を閉じ、羊を数え始めた。	Tom closed his eyes and began to count sheep.
トムが自殺したって本当なの？	Is it true that Tom committed suicide?
あなたの本です。	It's your book.
声が小さくて、よく聞こえないよ。	You speak so quietly that I can barely hear you.
「あなたが仕事を辞めたって聞いたんだけど」「本当はクビになったんだよ」	"I hear you quit your job. ""Actually, I got fired."""
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try to do two things at once.
かぜを引いているんだ。	I have a cold.
私たちは彼の家族と知り合いだ。	We are acquainted with his family.
そうなる運命だったんだよ。	It was fate.
ねえ、何の話をしているの？	"Hey, what are you talking about?"
私には子供が２人いるんですよ。	I have two children.
メアリーは綺麗なダークヘアだ。	Mary has beautiful dark hair.
トムは自分のライフルを撃った。	Tom fired his rifle.
彼は試験を受けないでその学校に入学を認められた。	He was admitted to that school without taking the exam.
私は川を泳いで渡れます。	I can swim across the river.
提案してもよいでしょうか?	May I make a suggestion?
トムは、自分の小さい頃の話は絶対しないんだ。	Tom never talks about his childhood.
私はあなたに同意できない。	I disagree with you.
トムが言うには、メアリーが嘘ついてると思ったんだって。	Tom said that he thought Mary was lying.
トムはメアリーに食べ物を少し残してあげた。	Tom left some food for Mary.
お前は髪長い方が似合ってたと思う。	I think that you were better looking with long hair.
これは意外なことを聞いた。	This is something that I didn't expect to hear.
私は毎月銀行に一万円貯金している。	I put ten thousand yen into the bank every month.
上手くいくと思いますか。	Do you think it will work?
警察は車の持ち主を何とか突きとめることができた。	The police managed to track down the owner of the car.
昼食のため１２時から１時まで１時間の休みがある。	We have an hour's recess for lunch from twelve to one.
失礼しました。	Excuse me.
百聞は一見に如かず。	Seeing is believing.
何の病気ですか。	What disease do I have?
緊張してきた？	Are you getting nervous?
来たいと思う生徒はもうこれ以上いないと思う。	I don't think any more students want to come.
本当のところ、つじつまは合っている。	"Actually, it makes perfect sense."
私たちはきれいな夕日に見とれていた。	We admired the beautiful sunset.
私の自転車が石にぶつかったとき、前のタイヤがパンクした。	"When my bicycle hit the rock, the front tire blew out."
大雪のために、彼等は出発を延期した。	They put off their departure due to the heavy snow.
落ち着いて。	Relax.
ボールは道の向こう側に転がった。	The ball rolled across the road.
オンドリは日の出に鳴く。	The rooster crows at sunrise.
これは何に使うものですか。	What are these for?
彼は目的を達成した。	He attained his goal.
このお金は僕のじゃない。	This money isn't mine.
私の部屋を覗かないでよ。	Don't look into my room.
毎日うっとうしくていやですね。	Don't you just hate this weather?
私は自分の誤りを認める。	I admit my mistake.
トムは時間がない。	Tom has no time.
その列車の乗客はほんの僅かしかいなかった。	There are only just a few passengers on that train.
母は私に新しい自転車を買ってくれた。	My mother bought me a new bicycle.
行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。	"If you don't want to go, you don't need to."
それ、トムが探してたやつだ。	That's what Tom was looking for.
ご自由におとりください。	You can have it for nothing.
彼らがどういう人達だかおわかりですか。	Do you know who they are?
うちでは万事旨く行っています。	Everything is all right at home.
彼女は二千冊の本を所有しています。	She owns two thousand books.
きっと雨になりますよ。	It'll rain for sure.
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。	It's quite clear to me that is the truth.
試験の成績はどうだった。	What grade did you get on the test?
これは私には理解できません。	This is above me.
今度のお休み何しようか。	What do you want to do for our next holiday?
僕は、あいつには我慢できない。	I can't stand that guy.
足が痛い。	My feet hurt.
トムってまだバーテンダーやってんの？	Is Tom still a bartender?
彼はその犬を恐れている。	He's afraid of the dog.
まだトムと連絡取ってるの？	Are you still in contact with Tom?
もうたくさんだ。	I have had it.
一人暮らしをはじめた。	I began living by myself.
こだわらないよ。なんでも食べるよ。	I'm not picky. I'll eat anything.
トムは英語を話すのとほぼ同じぐらい上手くフランス語も話すことができます。	Tom can speak French almost as well as he can speak English.
トムはメアリーを傷つけようとした。	Tom tried to hurt Mary.
このネクタイを買おうと思うんだ。	I think I'll buy this tie.
このお茶、苦すぎるよ。	This tea is too bitter.
小さい声で話してください。	Lower your voice.
トムはどこで生まれましたか。	Where was Tom born?
クッキーを召し上がれ。	Help yourself to these cookies.
トムは愛猫家です。	Tom is a cat lover.
教師の収入はどれくらいですか。	How much money does a teacher make?
もうちょっとだけいてくれない？	Please stay a little longer.
世の中にはどんなに願っても叶わないことがあります。	"In this world, there are some things that will never come true no matter how much you wish for them."
ダーウィンと言えば進化論が連想される。	We associate Darwin with the theory of evolution.
これ、壊れてるよ。	This is broken.
歯に何かはさまってるよ。	You have something stuck in your teeth.
彼女がその後どうなったか、誰も知りません。	Nobody knows what has become of her.
赤いスポーツカーを買ったんだ。	I bought a red sports car.
もう少しゆっくり言ってください。	Please speak a bit more slowly.
説明してもいいけど、君の脳みそ爆発するよ。	"I'd explain it to you, but your brain would explode."
六時には戻るよ。	I'll be back at six.
旅行にお出かけですか。	Will you go on a trip?
こちらの机はあちらのと同じぐらい、いいものですよ。	This desk is as good as that one.
その部屋には誰もいなかった。	There wasn't anyone in the room.
彼らは同時にパリについた。	They arrived in Paris at the same time.
私は彼の言っている事がわからないふりをした。	I pretended not to understand what he was saying.
専門ガッコのタメだよ。	They're buddies from my technical school.
その会社は全社員に対して健康保険と生命保険をかけている。	The company provides health and life insurance benefits for all of its employees.
古いピアノだよ。	It's an old piano.
あの女は実にセクシーだ。	She's a fox.
データは、メインコンピューターから自分のものに転送できるし、またその逆もできる。	"Data can be transmitted from the main computer to yours, and vice versa."
何が起きたか、トムに話をすることにしました。	I've decided to tell Tom about what happened.
正確にはどこから来たのですか。	Where exactly did you come from?
それはトムとメアリー宛てだった。	It was for Tom and Mary.
６時から７時の間に出発するようにしてください。	Please plan to leave between 6:00 and 7:00.
駅への道を教えてあげますよ。	I'll show you the way to the station.
予備はありますか？	Do you have an extra one?
空気は目に見えない気体の混合体である。	Air is a mixture of gases that we cannot see.
食料品の買い出しに行かなくちゃ。	I need to get groceries.
お金を稼ぐのは時間がかかるが、使うのはあっという間だ。	"Money takes a long time to earn, but you can spend it in no time."
彼女は彼を蹴った。	She kicked him.
かっかするな。	Don't lose your temper.
彼女は５日前から学校を休んでいます。	She's been absent from school for five days.
良いご返事をお待ちしております。	I am looking forward to receiving your favorable answer.
私は同じ年齢です。	We're the same age.
彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。	She answered my letter soon.
二度と教師はやりたくないってこと？	Are you saying you don't want to be a teacher anymore?
私の持っている本はこの１冊だけです。	This is the only book I have.
私の母はオレンジジュースを二本買った。	My mother bought two bottles of orange juice.
私だったらやらないけどなあ。	I wouldn't do that if I were you.
気をつけてね。マスクするんだよ。	Be safe and wear a mask
私たちは出来るだけたくさんの情報を集めなければいけません。	We have to get as much information as possible.
僕は暑い天気も気にならない。	I don't mind hot weather.
タバコを吸ってもよろしいですか。	Do you mind if I smoke?
なんで僕はフランス語を勉強する必要があるの？	Why do I need to learn French?
風邪ですね。	It's just a cold.
トムは拍手した。	Tom clapped.
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。	He abandoned his family and moved to Tahiti.
もうちょっと食べてみてよ。	Try to eat a little more.
彼の姉は二人とも美人です。	His sisters are both beautiful.
野球場は興奮した観客でいっぱいだった。	The stadium was packed with excited spectators.
彼は商用でしばしば日本にやってくる。	He makes frequent visits to Japan on business.
たぶん彼女は来るだろう。	It is probable that she will come.
私はここに毎日来ています。	I come here every day.
ちょっとお待ち下さい。	"Hold on, please."
もう少しビーフをいかがですか。	Would you like some more beef?
多額のお金が新しい橋に使われた。	A large amount of money was spent on the new bridge.
トムはまだ刑務所にいるのだと思っていました。	I thought Tom was still in jail.
私は彼にすぐ帰ってくるように忠告した。	I advised him to come back at once.
トムはメアリーがいくら稼いでいるか知っているつもりでいるが、メアリーはトムが考えるよりはるかにたくさん稼いでいる。	"Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does."
何かなくなったの？	Is anything missing?
電話中なんですよ。	I'm talking on the phone.
彼女はノートに何かを書き込みました。	She wrote down something in her notebook.
彼女はそれを逐語訳した。	She translated that word for word.
お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。	Is there a doctor on board?
月曜日の午後って空いてる？	Are you free on Monday afternoon?
葉の色が変わり始めた。	The leaves have begun to turn.
私、嘘つきじゃないもん。	I'm no liar.
妻は今、夕食の準備をしている。	My wife is preparing dinner right now.
食べてる余裕ないんだよ。	I don't have enough time to eat.
眠っている間に財布を盗まれた。	I had my wallet stolen while I was asleep.
パーティーは面白かったですか。	Did you enjoy yourself at the party?
彼は眼鏡をかけないと何も見ることができない。	He can see nothing without his glasses.
誰と話してたの？	Who were you talking with?
なんで僕の変わりに行かなかったの？	Why don't you go instead of me?
食べてる時は、仕事の話をしないでちょうだい。	Don't talk about business while we're eating.
ネズミがパンをかじった。	The mice ate some of the bread.
予算案は上院で可決された。	The budget passed the Upper House.
この部屋は中で勉強するには暑すぎます。これ以上我慢できません。	This room is too hot to study in. I can't stand it any more.
失礼をお許し下さい。	Please excuse me for being rude.
トムは同意せざるを得なかった。	Tom couldn't help but agree.
彼は握手を断った。	He refused to shake hands.
水を一杯ください。	Please give me a glass of water.
トムとメアリーは部屋の中で二人っきりだった。	Tom and Mary were alone in the room.
大学に入って友達がたくさんできた。	I've made a lot of friends since I entered college.
芝生の水やりを息子にやらせたんだ。	I had my son water the lawn.
何がしたい？	What would you like to do?
私は一年に一度、身体検査を受けている。	I get a physical examination once a year.
その訓練は彼女のためになった。	The exercises did her good.
この映画はまさしく不朽の名作である。	This movie is indeed a timeless masterpiece.
音を大きくして。	Turn the volume up.
トムはその事故で亡くなった。	Tom died in the accident.
家を出る時には晴れていました。	The sky was clear when I left home.
夏休みの間はずっと家を留守にしていました。	I was away from home all through the summer vacation.
すみません、今、何時ですか。	"Excuse me, what time is it?"
彼が正直だということを否定できない。	We can't deny the fact that he's honest.
「Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｔｉｄｅ」とはどういう意味ですか。	"What does ""There is a tide"" imply?"
トムに頼んだ方がいいよ。	You should ask Tom.
彼女は黒い服を着ていた。	She was dressed in black.
もう一回やってみよう。	Let's give it one more try.
明るい内にテントを張ってしまおう。	Let's pitch the tent while it's still light.
トムはメアリーのためなら何だってするだろうな。	Tom would do anything for Mary.
彼女は１９９０年７月１７日の午前６時に生まれた。	"She was born at six a.m. on July 17, 1990."
父は私にその会に出ないように言っていたが、私は出席した。	I attended the meeting though my father told me not to.
トムはドアを蹴り開けた。	Tom kicked the door open.
トムは何の問題もなく勝つと思うよ。	"I think Tom, without question, is going to win."
それは誰にも分からない。	Nobody knows.
彼は来月パリに発つ。	He will leave for Paris next month.
日本人はよく働くといわれているのをしばしば耳にする。	We often hear it said that Japanese are good workers.
君は最善をつくさなければならない。	You must do your best.
トムに嫌だって言えないんでしょ？	"You can't say no to Tom, can you?"
彼は死刑判決を受けた。	He was sentenced to death.
窓際に座ったほうがよくありませんか。	Wouldn't you rather sit by the window?
トムはイカれてるわ。	Tom is crazy.
その上悪いことに、雪が降り始めたんだ。	"To make matters worse, it began snowing."
トムはジャンプした。	Tom jumped.
ガスがパイプから漏れているようです。	Gas seems to be escaping from the pipe.
何千ヘクタールもの熱帯雨林が毎日失われている。	Thousands of hectares of tropical rainforest are being lost every day.
トムがイラついてないといいんだけど。	I hope that Tom isn't frustrated.
トムのところに行く途中なんだ。	I'm on my way to Tom's place.
英語を身につけるのは難しい。	English is difficult to learn.
トムは7年前に妻を亡くした。	Tom lost his wife seven years ago.
ボディーボードとサーフィンどっちが得意？	"Which are you better at, boogie-boarding or surfing?"
晩ご飯は食べましたか。	Have you eaten supper yet?
トムはハムレットの役を演じた。	Tom played the part of Hamlet.
意志あるところには道がある。	"Where there's a will, there's a way."
トムは幾つかのフランス語の歌を歌える。	Tom can sing a few French songs.
僕はあまり疲れてない。	I'm not too tired.
知りたくないかも。	Maybe I don't want to know.
どうやってその問題を解いたの？	How did you solve the problem?
私たちの家が完成するのに、１年以上かかると思う。	I think it'll take more than a year to finish building our house.
この小説、前に読んだ覚えがあるよ。	I remember reading this novel before.
タイトなスケジュールだった？	Were you on a tight schedule?
私はアメリカの日常生活について学びたい。	I want to learn about American daily life.
近いうちにお会いできることを、楽しみにしております。	I'm looking forward to seeing you again soon.
彼らは早く出発することで意見が一致した。	They agreed to start early.
トムは海で溺れて死んだ。	Tom drowned in the ocean.
後悔はさせないよ。	You won't regret it.
彼女は彼に名前と電話番号を教えた。	She gave him her name and telephone number.
私たちは日本の歌をいくつか習いたい。	We want to learn some Japanese songs.
トムは私に嘘をついた。	Tom lied to me.
部屋の中は暗くて寒かった。	It was dark and cold in the room.
教えてくれてありがとう。	Thanks for telling me.
彼は事故で怪我をした。	He was hurt in the accident.
好きなものを取っていいよ。	Take anything you like.
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。	I fell in love with her at first sight.
何をくよくよしているのだ。	What's eating you?
彼の意見は受け入れられなかった。	His opinion was not accepted.
頭に気をつけて。	Watch your head!
ちょっと気が滅入るなあ。	I feel a bit depressed.
この本は難しすぎて僕には読めません。	This book is too difficult for me to read.
その後、彼は帰宅した。	"After that, he went home."
彼は野球選手だ。	He is a baseball player.
あれがバス停ですよ。	That is the bus stop.
その猫は井戸の中にいる。	The cat is in the well.
ちょっと待て。	Wait one moment.
彼に必要なだけのお金を貸してやりなさい。	Lend him as much money as he needs.
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。	"She shouted for help, but no one came."
何時に始まるの？	When will it begin?
野球は全然好きじゃないんだよ。	I don't like baseball at all.
そこに誰かいますか？	Is there anyone there?
一行は、彼が到着するとまもなく出発した。	The group departed as soon as he arrived.
君は何になりたいの。	What do you want to be?
何かペットを飼っていますか。	Do you have any pets?
彼はそれをもう終えているはずだ。	He should have finished it by now.
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。	You should've done it earlier. It can't be helped now.
みんなよくやった。	All of you did good work.
それってまだ売りに出てる？	Is it still for sale?
彼が無事だと聞いて私は、安心した。	I was relieved to hear that he was safe.
今日はだいぶ暖かい。	It is pretty warm today.
腕を放してくれませんか。	Would you please let go of my arm?
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。	He told me his life's story.
完璧！	It's perfect.
電話が鳴った時、私は出掛けようとしていた。	"I was going out, when the telephone rang."
私は短い詩が好きです。	I like short poems.
彼は良くなってきています。	He is getting better.
遠くに富士山が見える。	We can see Mt. Fuji in the distance.
私はその事件を調べた。	I looked into the incident.
トムもメアリーもフランス語は話せない。	Neither Tom nor Mary know how to speak French.
コーヒーは少しも残っていないと思う。	I'm afraid there isn't any coffee left.
ちょうど今、その問題を考えてたところだよ。	I'm thinking about that problem right now.
母は弟に黄色い傘を買ってあげた。	My mother bought my brother a yellow umbrella.
「学校まではどれくらいありますか？」「歩いて１０分ぐらいですね」	"How far is it from here to your school? ""It's about ten minute's walk."""
彼は誰にも知られている。	He is known to everyone.
彼は大家族だ。	He has a big family.
メアリーのドレス安かったんだよ。	Mary's dress was cheap.
彼女は現れなかった。	She didn't show up.
うまくいったの？	Were you successful?
このペンが欲しいのなら、貸してあげるよ。	"If you want this pen, I will lend it to you."
外人をからかうな。	Don't make fun of foreigners.
毎日のようにお風呂は入ってるよ。	I take a bath almost every day.
あなたの国の最低賃金はいくらですか？	What's the minimum wage in your country?
あの黒いかばんはあなたのですか。	Is that black bag yours?
やめなさいよ。死んだ人を悪く言うのは。	Don't speak ill of the dead.
大切なのは試合に勝つことではなく、参加することだ。	"The important thing is not to win the game, but to take part in it."
旅行代理店に問い合わせてみよう。	Let's ask a travel agent.
トムとメアリーは道に迷ったんじゃないかな。	I suspect Tom and Mary are lost.
彼女はあちこちと彼を捜して歩いた。	She went from place to place in search of him.
一番右側の車線は現在工事中である。	The rightmost lane is now under construction.
今日はついてないな。	It is not my day.
メアリーのためだったら、トムはやってくれるよ。	Tom could do that for Mary.
それは秘密なことだと思ったんだよ。	I thought it was a secret.
彼らはなんだってできる。	They can do anything.
犬は僕と一緒にベッドで寝てた。	My dog slept in the bed with me.
いま何時ですか？	What's the time?
彼女は口が堅い方だ。	She keeps secrets.
トムはメアリーの指に指輪をはめた。	Tom put the ring on Mary's finger.
今から直します。	I'll fix it now.
君は今彼女と会わない方がいいよ。	You'd better not see her now.
列車が脱線して、約30名の乗客が死傷した。	The train was derailed and about thirty passengers were either killed or injured.
これはしてはいけません。	Don't do this.
私は君の健康を心配している。	I worry about your health.
時間をください。	Give me time.
トムは具合が悪そうだ。	Tom looks sick.
君の気付いていない問題がある。	There's a problem there that you don't see.
トムは闇金からお金を借りた。	Tom borrowed money from a loan shark.
トムは心配事が起こって欲しくなかった。	Tom didn't want trouble.
トムは風邪をひいている。	Tom is suffering from a cold.
この本は重い。	These books are heavy.
１時間ジョギングしたら体が温かくなった。	I got warm from jogging for an hour.
日暮れ前にキャンプに戻った。	We returned to camp before dark.
コカインをやってるのか？	Are you on crack?
ボストンにはどれくらいいる予定なの？	How long do you plan to stay in Boston?
その老人は大きな魚を捕まえた。	That old man caught a large fish.
あなたの健康が心配です。	I am anxious about your health.
それが私のお気に入りの歌だ。	It's my favorite song.
彼はすぐに出発した。	He left immediately.
試合は雨のため中止になった。	The game was called off because of the rain.
バスで行きましょう。	Let's go by bus.
この機械の使い方を知っていますか。	Do you know how to use this machine?
家にとどまりなさい。	Stay home.
人は火を使う唯一の動物である。	Man is the only animal that uses fire.
トムを信用しても大丈夫？	Is it OK to trust Tom?
これらの番号を追加できますか？	Can you add these numbers?
彼女はすぐに再婚した。	She remarried soon.
ペンを２～３本持っています。	I have a few pens.
トムは時計を分解した。	Tom took the watch apart.
俺らの学校の校長って、アメリカ人なんだ。	The principal of our school is an American.
トムは外でお兄ちゃんと遊んでるよ。	"Tom is outside, playing with his brother."
来週の月火と連休です。	Next Monday and Tuesday are holidays.
彼は奈良に行った。	He went to Nara.
十分なお金があれば、このカメラを買えるのに。	"If I had enough money, I could buy this camera."
何するつもり。	What do you intend to do?
大したことじゃないんだよ。	It's no big deal.
あともう少し物事に前向きになることを学んだら、きっとトムももうちょっと人から好感をもたれるのだが。	"If Tom would learn to be a little more positive about things, people would probably like him a bit more."
日本のいわゆるバブル経済崩壊により、国際市場にまで衝撃波が及んだ。	The bursting of Japan's so-called bubble economy sent shockwaves through international markets.
彼は高給を取っている。	He gets a high salary.
金持ちは必ずしも幸せではない。	The rich are not always happy.
トムと僕は同じ階にいる。	Tom and I live on the same floor.
数日町を離れます。	I am leaving town for a few days.
数分前にトムに会った。	I saw Tom a few minutes ago.
お詫びします。	I apologize.
雪で出かけることができなかった。	I couldn't go out because of the snow.
トムは煙草をやめると言った。	Tom said he would stop smoking.
彼女がここに来たと聞きました。	I heard that she came here.
日本は地震の多い国だ。	We have a lot of earthquakes in Japan.
彼はキッチンにいる。	He's in the kitchen.
あなたたちの話を立ち聞きするつもりはなかったんです。	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.
何でトムはハンマーが必要だったの？	Why does Tom need a hammer?
お飲み物は何にしますか。	What'll you have to drink?
彼らは賞を取ろうとして互いに競い合った。	They competed with each other for the prize.
見ているだけだ。	I'm just looking around.
彼は全ての棚の寸法を測った。	He measured all his shelves.
彼がわたしのじゃまをするのでいらいらした。	I was annoyed with him for interrupting me.
予防運転は事故を防ぎます。	Defensive driving can help you avoid accidents.
その箱は本で一杯でした。	The box was full of books.
まだまだ若いなぁ。	You're still young.
１９４５年広島に原子爆弾が投下された。	An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.
トムにボールを投げた。	I tossed the ball to Tom.
明日トムの家に行くんだ。	"Tomorrow, I'm going to Tom's house."
別の女の子にキスしたことある？	Have you ever kissed another girl?
私についてきてたの？	Were you following me?
彼は２日間そのホテルに滞在した。	He stayed at the hotel for two days.
トムは何時にボストンに着くの？	What time will Tom arrive in Boston?
歴史は繰り返す。	History repeats itself.
僕は水泳が苦手です。	I'm bad at swimming.
トムは寝ていない。	Tom isn't sleeping.
彼には三人の子供がいます。	He has three children.
彼はロシア語も話せる。	He can speak Russian as well.
高いところが怖いの？	Are you afraid of heights?
明日はやるべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do tomorrow.
もしよかったら声を小さくしていただけませんか？	Could you please lower your voice?
君の本、いつ発刊される予定？	When will your book be published?
この本は読むたびに発見がある。	"Every time I read this book, I discover something new."
聞き上手になるんだよ。	Be a good listener.
私たちは天気の良い日を利用してテニスをしました。	We took advantage of the fine weather to play tennis.
トムは石鹸と水で手を洗いました。	Tom washed his hands with soap and water.
あなたからトムに言うのがベストだと思うよ。	I think it's best if you tell Tom.
米アマゾンに本を注文した。	I've ordered a book from Amazon.com.
彼は機嫌が悪い。	He is in a bad mood.
医者に診てもらったほうがいいよ。	You'd better see a doctor.
カナダ人はみんな背が高いわけではない。	Not all Canadians are tall.
オレンジよりもリンゴが好きだ。	I prefer apples to oranges.
なんてきれいな花だ。	What a beautiful flower!
役に立つはずだ。	That ought to help.
彼は罪を犯したことを認めた。	He admitted having done wrong.
彼は間違いを犯すことを恐れている。	He is afraid of making mistakes.
今日はどうもありがとう。	Thank you for today.
いつ結婚するつもりなの。	When are you planning to get married?
家にパソコンがありません。	I don't have a computer at home.
君も一緒に来ればよかったのに。	I wish you could've come with me.
彼はああやれば良かったのに。	He should have done it that way.
僕は新しい眼鏡が必要だ。	I need to get a new pair of glasses.
トムはきっぱりと断った。	Tom flatly refused.
この果物はいやなにおいがする。	This fruit has an unpleasant smell.
火事！	Fire!
今日は早く家に帰るつもりなの？	Are you going to go home early today?
彼に電話して下さい。	Please telephone him.
トムはライトをつけた。	Tom turned on the lights.
このチケット、欲しい人にあげていいよ。	You may give this ticket to whoever wants it.
血液は体内を循環する。	Blood circulates through the body.
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。	The Second World War lasted from 1939 to 1945.
家を買ったって聞いたよ。	I heard you bought a house.
夏は、卵が傷むのが早い。	"In the summer, eggs go bad quickly."
トムは一日中遊んでばかりいる。	Tom does nothing but play all day.
トムは目をつぶって寝たふりをした。	Tom closed his eyes and pretended to be asleep.
そのゴミを外に持っていって。	Please take out the garbage.
濃霧のため人っ子一人見えなかった。	"Because of the dense fog, nobody could be seen."
君は明日は何をやるつもりだい。	What'll you do tomorrow?
火事のときにはこの窓を破ってください。	"In case of fire, break this window."
ルクセンブルクは小さな国です。	Luxembourg is a small country.
私は昨日魚を五匹とった。	I caught five fish yesterday.
私は一人歩きが好きだ。	I like walking by myself.
６時おきに彼に薬を一服飲ませてください。	Please give him a dose of medicine every six hours.
レポートは来週の月曜日が〆切です。	The deadline for the reports is next Monday.
まわりくどいことをいうな。	Stop beating around the bush.
何か言いたいことがあるの？	Do you want to say something?
レモンティーを一杯ください。	"A tea with lemon, please."
トムは事態をなんとかしようとします。	Tom is going to do something about it.
トムには子供がいない。	Tom has no children.
トムとメアリーの結婚式に出席する予定なんですか？	Are you going to attend Tom and Mary's wedding?
私はもう子供ではありません。	I am no longer a child.
彼女はわがままな人だ。	She is a selfish person.
紙が必要だ。	I need some paper.
トムは話しかけられない限り自分からは口を開かない。	Tom never speaks unless spoken to.
いつでも私の車を借りていいからね。	You can borrow my car anytime.
月は昇った。	The moon has risen.
私のことまだ怒ってるの？	Are you still angry with me?
皿洗いを手伝ってもらえる？	Can you help me wash the dishes?
１人で家にいるの？	Are you home alone?
電話は彼を家から出すための策略だった。	The phone call was a trick to get him out of the house.
朝食はついてますか？	Is breakfast included?
すべてしましたか?	Have you done everything?
僕に料理を作って。	Cook for me.
すぐに帰りなさい。	Come home right away.
今ちょうど、妹とお昼を食べてるとこ。	I'm having lunch with my sister right now.
彼は読めません。	He can't read it.
トムと連絡は取れるの？	Is Tom reachable?
東京にいる間は、毎日寿司を食べてたんだ。	"While I was in Tokyo, I ate sushi every day."
長距離の歩行には慣れていない。	I am not accustomed to walking long distances.
私たちはあなたの計画に賛成している。	We're in favor of your plan.
もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。	She doesn't eat cake because she doesn't want to put on any more weight.
あの女の人は誰ですか。	Who's that woman?
彼らが目的達成のために暴力に訴えなければいいのですが。	I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.
たぶん遅れるけど、そこに行くよ。	"I'll be there, although I may be late."
遠くから見ると、この山、富士山みたいだね。	"Seen from a distance, this mountain looks like Mt. Fuji."
いつも寝る前に牛乳を一杯飲みます。	I always drink a glass of milk before going to sleep.
十時半の電車に乗ります。	I'm going to take the 10:30 train.
彼は強そうだ。	He looks strong.
今晩あなたと一緒にレストランにいけません。	I can't go to the restaurant with you tonight.
彼は木の下で寝ていました。	He was sleeping under the tree.
私って、運が良かったのよ。	I've been lucky.
彼は彼女と恋におちた。	He fell in love with her.
彼女はとても良い声をしている。	She has a very good voice.
その人は回復する可能性がありません。	He has no chance of recovering.
銀行は閉まってた？	Was the bank closed?
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He enjoys watching baseball games on TV.
雨が降っていた。	It was raining.
空には星がたくさんでていてとても数え切れない。	"There are so many stars in the sky, I can't count them all."
わかっていたらあなたに知らせたのに。	I'd have let you know if I had known.
なんでそんなに忙しいの？	Why are you so busy?
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。	I want to send a present for his birthday.
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。	"In addition to being a doctor, he was a very famous novelist."
トムって今日来るの？	Is Tom going to come today?
私達はすぐに出発しなければならない。	We must leave right away.
どいてください。	Get out of the way.
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。	You had better make sure that he is at home before you call on him.
アメリカ合衆国には50の州がある。	There are fifty states in the United States.
トムは私に話してくれなかった。	Tom didn't tell me.
今何時か分かる？	Do you know what time it is?
喜びが彼の顔に出た。	His joy showed on his face.
トムは成績のことが心配だったの？	Was Tom worried about his grades?
１１時近くだ。そろそろ寝る時間だ。	It is close to eleven. It's about time we went to bed.
彼は私より速く走れる。	He can run faster than I can.
先日彼が私たちに話したことは全く筋が通らないですよね。	"What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?"
トムはゴルフやるの？	Does Tom play golf?
ドアを開けっ放しにしないでちょうだい。	Don't leave the door open.
私は間違ってあなたのかさを持って行ったかもしれません。	I'm afraid I took your umbrella by mistake.
男になれよ。	Be a man.
離れて見ると、その岩は人の顔のように見える。	"Seen from a distance, that rock looks like a human face."
夜遅くまで起きていては駄目だよ。	It's not good to stay up late at night.
戦後日本は科学技術の面で大いに進歩した。	"Since the war, Japan has advanced greatly in science and technology."
二人の子供たちが柵の上に座っています。	Two children are sitting on the fence.
パンを焼きますか？	Do you bake bread?
妹の誕生日に真珠のネックレスを贈った。	I gave my sister a pearl necklace on her birthday.
このピザ、マジで超うまいな。	This pizza is really quite good.
彼を見ると祖父を思い出します。	"When I see him, I think of my grandfather."
長い間、待ってたんだぞ。	I've been waiting a long time.
窓から顔を出すな。	Don't put your head out of the window.
お前マジむかつく。	You really annoy me.
聞かないでくれ。	Please don't ask.
日本人は米と魚を主食にしています。	The basic Japanese diet consists mainly of rice and fish.
トムはやあと言った。	Tom said hi.
もしかしたら夕方にならないうちに雨かもしれないよ。	It might rain before evening.
３０ユーロになります。	That'll cost thirty euros.
トムの隣の席だけが残っていた。	The only seat left was next to Tom.
私たちもっと早く来れば良かったね。	We should've come earlier.
そんなの朝飯前だよ。	It's a piece of cake.
トムを手伝う気ある？	Are you willing to help Tom?
私をトムと呼ぶのはやめて。	Stop calling me Tom.
彼女は彼にそれを与えた。	She gave it to him.
トムにはいくらかお金を渡したよ。	I gave some money to Tom.
人はテレビを視るよりも直そうとする方がより多くを学ぶ。	You learn more from trying to repair a TV than from watching one.
トムはメアリーにキスしたいという衝動に逆らうことができなかった。	Tom couldn't resist the temptation to kiss Mary.
彼は今までのところ２軒の家を建てた。	He has built two houses so far.
眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。	It's a waste of time to study when you're sleepy.
芝生に入らないでください。	Keep off the grass.
食べ物が噛みにくいのです。	I have difficulty chewing.
彼女は、いま誰とも付き合ってないって言ったけど、僕は信じない。	"She says she's not dating anyone now, but I don't believe her."
トムは断ることができない。	Tom can't refuse.
サイを振れ。	Roll the dice.
どういう意味？	What does that mean?
往復びんたを食らった。	I got slapped on both cheeks.
彼女は君にその写真を見せましたか。	Did she show you the picture?
間違いを恐れてはいけません。	Don't be afraid of making mistakes.
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。	He can speak and write French.
皆が彼女を愛している。	Everybody loves her.
チェックインしたいのですが。	"I'd like to check in, please."
急げば何とか間に合うと思います。	I think we'll make it if we hurry.
私は両親と一緒に住んでいます。	I'm living with my parents.
肉と魚どちらが好きですか。	"Which do you like better, meat or fish?"
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。	She broke down when she heard the news.
彼女は表紙がボロボロの本をかかえていた。	She had the book with a torn cover under her arm.
僕らはトムを慰めようとするべきだ。	We should try to comfort Tom.
彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。	He came to ask us for our help.
仕事はみつかりましたか?	Did you find a job?
それをあなたに売ることはできません。	I can't sell that to you.
彼がそんなに長いあいだ病気だったとは。	It is sad that he has been sick for such a long time.
そろそろ行くわね。	I'm taking off now.
もう帰宅するところです。	I'm going home now.
明日はクリスマスだ。	Tomorrow is Christmas.
この本は子供でも読めるほどやさしい。	This book is easy enough for children to read.
はさみを貸してくださいますか。	Can I borrow your scissors?
トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。	"I can't find Tom. He hasn't already gone and left, has he?"
遠距離恋愛したことある？	Have you ever been in a long-distance relationship?
顧問弁護士に電話しました。	I called my lawyer.
手伝ってくれるの？	Do you want to help me?
あさって、時間がありませんか。	Do you have time the day after tomorrow?
初めての車は赤でした。	My first car was red.
彼は車を洗いはじめた。	He started washing his car.
この服にはどんなアクセサリーを合わせるつもり？	What sort of jewelry are you going to wear with this dress?
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	"You get tired of a beautiful woman in three days, and you get used to an ugly woman in three days."
ユネスコが何の略か知っていますか。	Do you know what UNESCO stands for?
私は短い髪が好きです。	I like short hair.
彼は無理やり部屋に入った。	He forced his way into the room.
その会社にてこ入れするために数百万ドルが使われた。	Millions of dollars have been spent trying to shore up the company.
君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。	"I'd like to go with you, but I'm broke."
それは残念だね。	That's too bad.
トムはこの野球チームのキャプテンだ。	Tom is the captain of this baseball team.
直し方、知ってるよ。	I know how to fix that.
彼はまだ着いていない。	He hasn't arrived yet.
素敵な時間をお過ごしください。	Have a good time.
その報告は残念ながら事実だ。	"Unfortunately, the report is true."
彼は何を調べたのですか。	What did he look up?
水疱瘡は子供がよくかかる病気です。	Chicken pox is a common sickness in children.
彼はいつも不平ばかり言っている。	He is always complaining.
１時間かそこらで帰ってきます。	I'll be back in an hour or so.
目を拭きなさい。	Dry your eyes.
安心しました。	I feel relieved.
トム先行ってて。すぐ追いつくから。	"You go ahead, Tom. I'll catch up soon."
このバケツ、穴が開いてるよ。	This bucket has a hole in it.
そこに着いたら電話ちょうだい。	Call me when you get there.
わたしは父に背いてその会合に出た。	I attended the meeting though my father told me not to.
状況は私たちが思っていたよりも悪い。	The situation is worse than we believed.
あの本を読んでいて楽しかった？	Did you enjoy reading that book?
トムの意見も聞きたいな。	"Tom, I also want to hear your opinion."
僕は黙らないぞ。	I won't be quiet.
いつ出る？	When are we leaving?
うんと言ってよ。	Just say yes.
この部屋を学生に賃貸したいです。	I want to rent this room to a student.
この計画についてどうお考えですか。	What do you think of this plan?
ご忠告に従います。	I'll act on your advice.
コーヒー飲んだよ。	I drank the coffee.
私たちの犬は車に轢かれかけた。	Our dog was nearly run over by a car.
私たちはその湖で泳いだ。	We swam in the lake.
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。	The court acquitted him of the charge of murder.
やらなければいけない仕事がまだたくさんある。	I still have a lot of work to do.
トムは何かを探しているようだった。	It looked like Tom was searching for something.
自分でやりたいです。	I want to do that by myself.
トムの死亡が昨日、確認されました。	Tom's death was confirmed yesterday.
君に任せるよ。	I'll let you decide.
閉じ込められてしまった。	I'm trapped.
ここで雇ってもらってるの？	Are you employed here?
私は率直に意見を述べる人を尊敬します。	I admire people who express their opinions frankly.
他に質問はある？	Do you have any further questions?
私の夢を壊さないで。	Don't burst my bubble.
冷たいものを飲みたくてたまらない。	I am dying for a cold drink.
もっと一緒にいられたらいいのに。	I wish that we could spend more time together.
どこ行くんだよ、トム？	"Where are you going, Tom?"
あいつら、離婚するのかなあ。	I wonder if they'll get divorced.
トムとやることを決めた。	I've decided to do that with Tom.
ふだん九時には寝るよ。	I usually go to bed at nine.
日本にこの手紙を出したいんですが。	I want to send this letter to Japan.
彼女は私より２歳年上だ。	She's two years older than I am.
値段はいくらですか。	What is the price?
何かおもしろい読み物を貸してください。	Lend me something interesting to read.
君はもう１８歳だから車の免許がとれるよ。	"Now that you are eighteen, you can get a driver's license."
今日できることは明日に延ばすな。	Never put off till tomorrow what you can do today.
トムはまだ自分の部屋にいるの？	Is Tom still in his room?
トムは病気なの？	Is Tom ill?
トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。	"Tom loved singing. However, no one wanted to listen to him sing."
私たちが昼食を食べたレストランは、トムが選んだのです。	Tom chose the restaurant where we ate lunch.
私はベンチに腰掛けて待った。	I sat waiting on the bench.
これは本当の愛ではない。	This is not true love.
彼らは隣人と仲がよい。	They're on good terms with their neighbors.
これはトリックじゃない。	This is not a trick.
その種の魚を私はそれまで見たことがなかった。	I had never seen that kind of fish before.
虎穴に入らずんば、虎子を得ず。	You can't accomplish anything without taking a risk.
信じられない話だな。	That's an incredible story.
トムはメアリーにハイタッチした。	Tom gave Mary a high five.
僕は犬が大好きです。	I like dogs very much.
僕らはトムを信用してない。	We have no trust in Tom.
私はこのこととはかかわりがない。	I am not concerned with this.
どうしてドアを閉めたの？	Why have you shut the door?
今日はちょっと熱があるんだろ？	"You have a little fever today, don't you?"
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn on the light. I can't see a thing.
やあ！元気？	Hi! How are you?
付き合いがいやなわけではないが疲れているのだ。	"I don't mean to be unsociable, but I'm tired."
多分トムはフランス語が話せない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
トムが行くなら私も行く。	I'll go if Tom goes.
外を見るために、二人は窓のところへ行った。	The two went to the window to look outside.
彼女の言うことは信用できない。	I can't trust what she says.
学校は、駅から徒歩５分以内のところにあります。	The school is located within five minutes' walk of the station.
トムって背は高い？	Is Tom tall?
仕事と娯楽を混合するのは好きじゃない。	I don't like to mix business with pleasure.
トムは良い子	Tom is a good kid.
その女の子は木登りが大好きだった。	That girl loved climbing trees.
トムは幽霊の存在を信じている。	Tom believes that ghosts exist.
お手数をおかけしました。	Thank you for your trouble.
この川で泳いではいけない。	Swimming isn't permitted in this river.
私は彼を信頼している。	I trust him.
それが何なのか分からない。	I don't know what that is.
私たちは海岸に沿って歩いた。	We walked along the beach.
もう我慢の限界だ。	I can't take it any more.
彼はやすやすとその競争に勝った。	He won the race easily.
彼が失敗したことは、べつだん驚くにはあたらない。	It is no wonder that he failed.
トムは彼の妻に口付けをしている。	Tom is kissing his wife.
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try to do two things at the same time.
彼女は旅行へ行っています。	She's gone on a trip.
うちの猫が昨日死んだんだ。	My pet cat died yesterday.
その島には一軒しか店がない。	There's only one store on the island.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」	"Do you not like Tom? ""It's not that I don't like him, I just have trouble dealing with people like him."""
アイザック・ニュートンは1642年12月25日に生まれた。	"Isaac Newton was born on December 25, 1642."
又お会いできてうれしいです。	I'm very glad to see you again.
どうぞ遠慮なく質問してください。	Please feel free to ask questions.
彼は凍死した。	He froze to death.
あのお店の商品は全部１０％オフになってるよ。	Everything at that store is 10 percent off the regular price.
決めるのは今でなくて構いませんよ。	You don't need to make a decision now.
私が戻ってから彼に会いましょう。	I will see him after I get back.
自転車を貸してくれませんか。	Will you lend me your bicycle?
数日後、トムは新しい仕事を見つけた。	"A few days later, Tom found a new job."
その靴は、この白いスカートにぴったりです。	Those shoes go well with this white skirt.
料理するのは好きですか。	Do you like cooking?
その噂、誰から聞いたの？	Who did you hear that rumor from?
彼の言うことには半信半疑だ。	I don't quite believe what he says.
サーバーがダウンしてて、メールチェックできない。	I can't check my mail. The server is down.
私は辺りをすっかり見渡したが、その辺りには誰も見あたらなかった。	"I looked all around, but I could see nobody there."
旅行するときは私は飛行機の方を好みます。	"When I travel, I prefer to travel by air."
洗濯物入れてきて。	Bring the laundry in.
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。	"Go and get a chair from the next room, please."
僕らは２時半に駅で会う。	We'll meet at the station at 2:30.
なるほど。	I see.
あなたがいなくなるととても寂しくなります。	"After you leave, I'll be lonely."
トムとはつきあわないほうがいいよ。	I advise you not to keep company with Tom.
どうぞ、お先に！	Go ahead.
トムに週末を台無しにされた	Tom ruined my weekend.
彼が何を言いたいのか私には分かりません。	I cannot understand what he is driving at.
両天びんにかけようたってそうはいきませんよ。	You can't have it both ways.
風邪引かないようにね。	Be careful not to catch a cold.
安全運転でお願いします。	Drive safely.
悲しいことに多くの日本人が亡くなりました。	"Sadly, many Japanese people died."
悪天候のため私は出かけられなかった。	I couldn't go out on account of the bad weather.
冗談だよ。	I said that as a joke.
伝言をお願いできますか。	"Can I leave a message, please?"
このジージャンはもう１５年着ている。	I've been wearing this denim jacket for 15 years now.
彼はここで死んだと言われている。	He is said to have died here.
暖かくなってきた。	The air became warm.
私達は歩きながら歌を歌った。	We sang as we walked.
私は母ほど早く起きません。	I don't get up as early as my mother.
今日は土曜日です。	It's Saturday today.
違いは何なの？	What's the difference?
おくつろぎ下さい。	Please make yourself at home.
明日、彼にそのこと聞いてみるよ。	I will ask him about it tomorrow.
トムには兄も弟も、姉も妹もいない。	Tom doesn't have any brothers and sisters.
僕はやっていない。	I didn't do it.
どこからそんな噂が出たんだろう。	I wonder who started that rumor.
以前は電器店に勤めていました。	I used to work in an electronics store.
実を言うと、私は宿題をしなかった。	"To tell the truth, I didn't do my homework."
「何を差し上げましょう？」「いや、結構です。ただ見ているだけです」	"May I help you? ""No, thank you. I'm just looking."""
トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。	Tom brought Mary a gift.
ここで待ち合わせをしているんですか？	Are you meeting someone here?
私の言ってること、わかります？	Am I clear?
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。	It is fair to say that both balls are of equal weight.
喋りすぎだと思う？	Do you think that I talk too much?
彼がそれに手を触れたとたんに爆発した。	"The moment he touched it, it blew up."
セガはかつてテレビゲーム機器を作っていた。	Sega used to make video game consoles a long time ago.
３カ国語を話すのは困難だ。	It is difficult to speak three languages.
ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。	"Helen Keller was blind, deaf and dumb."
日本人が野球が好きなようにアメリカ人はフットボールが好きだ。	Americans like football in the same way that Japanese like baseball.
トムは足が遅い。	Tom walks slowly.
私はとても幸福に感じた。	I felt very happy.
釣りのシーズンはいつ始まりますか？	When does fishing season start?
年齢相応に振る舞うようにしなさい。	Try to act your age.
クラスにかわいい子いる？	Are there any cute girls in your class?
嗅覚は鋭いです。	I have a good sense of smell.
進め。	Go on.
あの人達は都会の生活にあこがれている。	They are longing for city life.
彼は難問を解決した。	He solved the difficult problem.
「そのうちに、あなたのところにお邪魔してもいいですか」「どうぞ、どうぞ」	"Do you mind if I call on you sometime? ""No, not at all."""
僕は太り過ぎだと思う？	Do you think that I'm too fat?
私の車はどこかおかしい。	There is something wrong with my car.
コショウは入れない方がいいんじゃないかな？	Maybe it's best not to add pepper.
トムはメアリーのアドバイスに従うことを拒んだ。	Tom refused to follow Mary's advice.
泣くな！ 泣いても何も解決しないぞ。	Don't cry. Crying doesn't solve anything.
私は雨の中を歩くのは気にならない。	I don't mind walking in the rain.
あんなことをするなんて、私は愚か者だったに違いない。	I'd have to be an idiot to do that.
これは何かの冗談？	Is this some sort of joke?
メアリーは、とても優しい人だね。	Mary is a very kind woman.
何事も起こらなかった。	Nothing happened.
日本での暮らしは高くつく。	It is expensive to live in Japan.
ポーターに荷物を運んでもらったら、チップを渡すのを忘れちゃだめだよ。	"If a porter carries your luggage, don't forget to tip him."
お腹はぺこぺこだし、のどはからからだ。	I'm hungry and thirsty.
ボストンで会った。	We met in Boston.
私の力を甘く見ないで。	Don't underestimate my power.
私には彼に何といったら良いか分からなかった。	I didn't know what to say to him.
怪我してるの？	Are you hurt?
恋愛と戦争では手段を選ばない。	All's fair in love and war.
トムんち行こうぜ、今から。	Let's go to Tom's house right now.
そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。	That knife was so blunt I couldn't use it to cut the meat so I had to rely on my pocket knife.
彼は泣きに泣いた。	He cried and cried.
母ウサギは、赤ん坊たちを自分のからだで暖かくしている。	A mother rabbit keeps her babies warm with her own body.
トムは砂糖を塩と間違えました。	Tom mistook the sugar for salt.
絵に触ってはいけない。	You must not touch the paintings.
彼女は彼の背中を刺した。	She stabbed him in the back.
雨が降りはじめた。	The rain began to fall.
さあ試合を始めましょう。	Now let's begin the game.
家の中はしんとしていた。	All was silent in the house.
交通ルールは守らなければいけません。	We should obey the traffic rules.
トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。	Tom and Mary were both born in Boston.
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。	"Excuse me, but might I use the phone?"
今日はバレンタインだよ。	Today is Valentine's Day.
勘定お願いします。	"Check, please."
この点についてはあなたが正しいと認めるよ。	I will grant that you are right on this point.
彼らは敵に向かって進んだ。	They advanced on the enemy.
この詩を書いたときは、彼女はとても若かったにちがいない。	She must have been very young when she wrote this poem.
この文書ね、フランス語に訳すには助けがいるわ。	I need help translating this document into French.
トムをハグして。	Hug Tom.
彼がおまちかねよ。	He is impatient to see you.
トムはメアリーに病院に行くように言った。	Tom told Mary to go to the hospital.
トムって、頭が痛いんじゃないかな。	I think Tom has a headache.
まあ試してごらんよ。	Just try it.
あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。	"Without your help, I would've drowned."
僕のピックアップトラックの荷台に乗せて、トムを病院まで連れってたんだ。	I took Tom to the hospital in the back of my pickup truck.
ドアのところに立っているあの男の子はだれですか。	Who's that boy standing at the door?
彼は旅行の話をした。	He talked about his trip.
お前は馬鹿か。	Are you stupid?
もし間違いがありましたら、訂正をお願いします。	"If you see a mistake, then please correct it."
明日はいい天気だと思う？	Do you think tomorrow will be a nice day?
私は本を読みました。	I read a book.
膝が痛いな。	My knee hurts.
私の体重は５８キログラムです。	I weigh 58 kilograms.
トムは考えている。	Tom is thinking.
彼らは戦車と銃器でその国を侵略した。	They invaded the country with tanks and guns.
彼の趣味は花の絵を描くことです。	His hobby is painting pictures of flowers.
私はどこにもいかないから。	I never go anywhere.
男性たちは半袖のシャツを着ている。	The men are wearing short sleeves.
皮肉だな。	It's ironic.
本当にそうだろうか。	Is it really the case?
この種の間違いは見逃しやすい。	Mistakes like these are easily overlooked.
彼女はベンチに座った。	She sat on the bench.
トムはもっと食べるべきだと思う。	I think that Tom should eat more.
ウサギはニンジンが大好きだ。	Rabbits love carrots.
トムも私も、君に一緒に来て欲しいんだ。	Tom and I want you to come with us.
秋はスポーツに一番いい季節だ。	Fall is the best season for sports.
その事故で多数の死者が出た。	The accident has caused many deaths.
彼らは典型的な若者だ。	They are typical young people.
トムの夢がついに叶いました。	Tom's dream has finally come true.
さあ、できたての温かいうちに食べてください。	Please eat it while it's still hot.
このワインは甘すぎると思うよ。	I think this wine is too sweet.
メアリーとは別れたくなかった。	I didn't want to split up with Mary.
彼女は５日前から学校を休んでいます。	She has been absent from school for five days.
商売の取引を日を追って記録している。	I keep a daily record of my business dealings.
彼女は走者です。	She is a runner.
そうなって欲しいなどと、言ったおぼえはない。	I never said that I wanted that.
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。	Adding comments makes reading the code easier.
お電話ありがとうございます。	I appreciate you calling me.
彼女の議論は事実に基づいていなかった。	Her argument was not based on facts.
二人の兄弟はとても似ている。	The two brothers are very much alike.
今日のお昼はどこで食べる？	Where will you have lunch today?
電話番号、２２３—１３７４、ですよね？	Is this 223-1374?
彼女たちも来るの？	Are they coming as well?
へとへとで走れないよ。	I can't run because I'm very tired.
ハトにえさをやるのが好きです。	I enjoy feeding the pigeons.
君はあんなふうに親に口答えすべきではない。	You shouldn't talk back to your parents like that.
これは直せる。	This can be fixed.
彼はどうしても自分の思い通りにしようとする。	He will have his own way.
私はこれをやってはいけないと思う	I feel like we shouldn't be doing this.
この布は滑らかな手触りです。	This cloth feels smooth.
母に朝食の用意ができているか聞いた。	I asked my mother if breakfast was ready.
私は自分の生活費を稼がなくてはならない。	I've got to earn my own living.
トムは朝食をもう食べてしまっている。	Tom has already finished breakfast.
僕らが来年どこに住んでいるかわからない。	I don't know where we'll live next year.
トムはメアリーの彼氏じゃないよ。	Tom isn't Mary's boyfriend.
母に言うと心配するから、このことは言うまい。	"If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her."
夕飯はいつも何食べてるの？	What do you usually have for dinner?
トムがどこにカギをおいたか、私には分かる気がする。	I think that I know where Tom put his keys.
私たちは川に沿って歩いた。	We walked along the river.
彼が階段を降りていくのが聞こえた。	I heard him go down the stairs.
彼は私たちを好きではない。	He doesn't like us.
ケーキを二人に分けた。	She divided the cake between the two.
どのスポーツが一番好きですか。	What's your favorite sport?
もうすぐ彼はここに来るでしょう。	He'll be here soon.
トムには高いワインと安いワインの味の違いがわからない。	Tom can't taste the difference between expensive wine and cheap wine.
「ありがとう」ぐらい言ってもよさそうなのに。	"You might at least say ""thank you."""
聞こえる音は時計のカチカチという音だけだった。	The only sound to be heard was the ticking of the clock.
外で泣くな。	Don't cry in public.
少々お待ち下さい。	Just a minute.
私は東京で生まれ育った。	I was born and raised in Tokyo.
トムはメアリーに期待しすぎている。	Tom expects too much of Mary.
私は彼が医者であるかどうかわからない。	I don't know if he is a doctor.
疲れてるんでしょ。	"You're tired, aren't you?"
卵を割らなくてはオムレツは作れない。	You can't make an omelet without breaking eggs.
邪険にしないで下さいよ！	Please don't be cold!
もうすぐ春がくる。	Spring will come soon.
本当に一杯のコーヒーが飲みたい。	I'd really like to drink a cup of coffee.
彼は成功した。	He succeeded.
旅行することが好きですか。	Do you like to travel?
彼女は友人たちと遊んでいる。	She is playing with her friends.
私たちは流れに逆らってボートを漕いでいました。	We were rowing against the current.
彼はディナーパーティーについて詳細な説明をした。	He gave a minute description of the dinner party.
トムは断る気になれなかった。	Tom can't bring himself to say no.
トムとメアリーは一時間近くその問題について話し合っている。	Tom and Mary discussed the problem for almost an hour.
今夜は仕事なんだ。	I'll be on duty tonight.
淋しいです。	I'm lonely.
３日間雨が降り続いている。	It has rained for three days on end.
私はその喧嘩をやめさせようとした。	I tried to put an end to the quarrel.
誰と電話で話していたのですか。	Who were you speaking to on the phone?
あれ、指輪はどうしたの？	"Hey, where's your ring?"
ジャクソンは身をひくつもりはなかった。	Jackson was not planning to retreat.
彼女は彼を絞め殺した。	She choked him.
エレベーターで５階まで上がった。	I went up to the 5th floor in an elevator.
トムはゆっくりと体を起こした。	Tom sat up slowly.
彼はうそを付くようなことはしない。	He is above telling lies.
心配しないでください。	Please don't worry.
トムは自転車を盗まれた。	Someone stole Tom's bicycle.
痛みを和らげるには何が効きますか？	What relieves the pain?
１マイルも行かないうちに雨が降り出した。	I had not gone a mile when it began to rain.
何が起きたの？	What has happened?
他の皆がいなくなってから、その辺をしばらくブラブラして話さないか？	Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?
あなたを傷つけたいと思ったことはない。	I never wanted to hurt you.
そんな難しい言葉どこで覚えたの？	Where did you learn such a difficult word?
フランス語を上手に話す女の子を知っている。	I know a girl who speaks French very well.
トムの兄は医者だ。	Tom's brother is a doctor.
眠りが浅いんだ。	I'm a light sleeper.
ロンドンに着いたらすぐに、必ずお手紙を下さい。	Be sure to drop us a line as soon as you get to London.
次の旅行計画を立てなきゃ。	I need to plan my next trip.
いつ結婚するの？	When are you going to get married?
彼女と一緒にいた人たちは誰だろう？	I wonder who the people I saw her with were.
また雨が降り始めた。	It's started raining again.
僕が君を幸せにするよ。	I'm going to make you happy.
やってみようよ。	Let's give it a try.
もっとお水ある？	Is there any more water?
つまらない章は飛ばせ。	Skip the boring chapters.
私の言った通りにしなさい。	You're to do as I tell you.
私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。	I always drink two cups of coffee in the morning.
切符売り場はどこですか？	Where is the ticket window?
もう手遅れだ。	The damage is done.
本によっては、読めば読むほど理解できなくなることがある。	"With some books, the more I read them, the less I understand them."
メアリーが銃を手に入れるのは名案だとトムは考えた。	Tom thought it would be a good idea if Mary got a gun.
もう寝なさい。	Go to sleep.
彼はかんかんに怒っている。	He's very angry.
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。	A Japanese person would never do such a thing.
私は、彼がその事件について無罪だと信じています。	I believe he is not guilty of the crime.
冗談ですよ。	It's a joke.
３と４と５の平均は４です。	"The average of 3, 4 and 5 is 4."
切符はどこで買えますか。	Where can I buy a ticket?
持っている金が少なければ少ないほど、それだけ心配も少ないというのは、実際、本当である。	"It is actually true that the less money you have, the less you worry."
これは私が生まれた家です。	This is the house where I was born.
トムは完璧な息子だ。	Tom is the perfect son.
両替は承っておりません。	We don't exchange money.
まだ頭痛い？	Do you still have a headache?
彼はその池に石を投げた。	He threw a stone into the pond.
トムはあなたの親友だと思っていました。	I thought Tom was your best friend.
ひょっとすると彼女は私たちがここにいることを知らないのかもしれない。	She might not know that we are here.
男の子は静かにしていた。	The boy kept quiet.
トムは最初のゴールを決めた。	Tom scored the first goal.
トムはメアリーを傷つけた。	Tom hurt Mary.
この郵便物を出しておいてもらえますか。	Would you mind sending this letter for me?
泳ぎ方を覚えるまで、水に近寄ってはいけません。	Don't go near the water until you learn how to swim.
彼女はずっと学校を休んでいるそうだ。	I hear she has been absent from school.
彼は私の頭を殴った。	He hit me on the head.
ついに彼は目的を達成した。	"Finally, he reached his goal."
帰ってきたらちょっと訊いてみよう。	Let's ask her when she gets back home.
メアリーは彼氏とよりが戻ったって喜んでたわ。	Mary was happy to be reunited with her boyfriend.
トムはこの三年間、フランス語を勉強している。	Tom has been studying French for the last three years.
彼はその文が理解できなかった。	He couldn't understand the sentence.
食糧が尽きた。	We ran out of food.
トムはぐっすり眠っていた。	Tom was sound asleep.
私はおよそ３週間ここにいる。	I've been here for about three weeks.
言わない方がいいこともある。	Some things are better not said.
トムにはジョンより長い顎ひげがある。	Tom has a longer beard than John does.
これ何の音？	What's this sound?
彼は貧乏のどん底だ。	He is as poor as can be.
ご支援いただきました皆様に感謝申し上げます。	I'd like to thank everyone for their support.
トムはいつだって俺の服装をいじる。	Tom always comments on my clothes.
なんでバスで来なかったの？	Why didn't you come by bus?
ちょっと失礼します。	Excuse me a moment.
本当にトムのこと知らないの？	Are you sure you don't know Tom?
就職の面接には派手なネクタイよりも地味なネクタイの方が好ましい。	A conservative tie is preferable to a loud one for a job interview.
際どかった。	That was a close shave.
どちらにしても大丈夫だよ。	Either way is fine.
その２チームは激しく戦った。	The two teams fought very hard.
彼は死刑を宣告された。	He was sentenced to death.
トムは体育の授業のために着替えるのは好きじゃないんだよ。	Tom doesn't like changing for P.E.
朝ごはんはもう食べてきたよ。	I've already had my breakfast.
彼らは既に結婚していた。	They already got married.
彼はいつも一生懸命働く。	He always works hard.
母から時々便りがあります。	I hear from my mother once in a while.
トムは自分の電話番号を書いた。	Tom wrote down his phone number.
有名な建築家がこの家を建てた。	A famous architect built this house.
その水、生ぬるいよ。	The water is lukewarm.
私の叔父はベトナム戦争の退役軍人だ。	My uncle is a veteran of the Vietnam War.
彼はそれを電光石火の早さで仕上げた。	He finished it as quick as lightning.
新人です。	I'm a freshman.
このホテルであなたに会うとはおどろいた。	I am surprised to see you here in this hotel.
新しいパソコンを買わねばなりません。	I have to get a new computer.
まずどこへ行くかをみんなで決めよう。	Let's decide together where to go first.
流れは池に注いでいる。	The stream flows into the pond.
僕はまだその小説の最後のページを読んでいない。	I haven't read the final page of the novel yet.
明日までに論文をいくつか書かなければいけない。	I have a few essays to write by tomorrow.
君の振る舞いは多くの問題を引き起こしている。	Your behavior is creating a lot of problems.
ちょうど今、帰ってきたところです。	I've only just come back.
「旅行が好きですか」「その通りです」	"Do you like traveling? ""Yes, I do."""
すいませんが、電話を貸して下さいませんか。	"Excuse me, but may I use your telephone?"
お手洗はありませんでした。	There was no bathroom.
私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。	"I was the last one to start in the race, but I soon caught up with the others."
トムはメアリーがどこに行ったか言わなかった。	Tom didn't say where Mary went.
これは思ってたより難しかった。	This was harder than I thought it would be.
トムを見てごらん。	Look at Tom.
新しい車買ったの？	Did you buy a new car?
私の犬の世話をお願いしたいのですが。	I'd like you to look after my dog.
君こそその仕事に最適任だよ。	You're the best man for the job.
私の頭がどうかしてると思いますか。	Do you think I'm crazy?
何しているのですか。	What are you doing?
何書いてるの？	What are you writing?
明日、パーティーに来ない？	Won't you come to the party tomorrow?
彼は親から自立している。	He is independent of his parents.
彼は新しい車を買った。	He has bought a new car.
首になるのが怖いの？	Are you afraid of being fired?
大声を出さなくてもいいよ。聞こえるよ。	You don't have to shout. I can hear you.
トムって、青い車を持ってるんだ。	Tom has a blue car.
彼は不慮の死を遂げた。	He died an unnatural death.
あなた、分かってるかなぁ。	I wonder whether you understand.
私は彼を少しも知らない。	I don't know him at all.
誰かが俺の財布を盗んだんだ。	Somebody stole my wallet.
１ドルをくずしてくれませんか。	Could you give me change for a dollar?
やめろと言ったらやめろ！	I said drop it!
トムはね、庭で苺を育ててるんだよ。	Tom grows strawberries in his garden.
あの方が言われる事を、何でもしてあげて下さい。	Do whatever he tells you.
映画はどうでしたか。	How did you enjoy the movie?
クリスマスは１２月２５日です。	Christmas Day is December 25th.
ねえ、それもらってもいい？	"Hey, can I have that?"
その計画の詳細がだんだん明らかになってきた。	The details of the plan unfolded.
もうちょっとだけ時間くれない？	Can you give me a little bit more time?
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないな。	It's not easy writing a love letter in English.
トムとメアリーが捕まったってほんと？	Is it true Tom and Mary got arrested?
私は今日の午後テニスをします。	I will play tennis this afternoon.
医者は彼に酒を控えるように忠告した。	The doctor advised him to cut down on drinking.
彼女が外出している間に泥棒が宝石を持ち逃げした。	"While she was out, the thief got away with her jewels."
トムは野菜と果物しか食べないらしい。	It seems that Tom only eats fruits and vegetables.
トムは早起きなんだ。	Tom is an early riser.
トムはとても面白い男だった。	Tom was a very funny man.
何か方法があるはずだ。	There has to be a way.
１ヶ月１５万円では生活できない。	"We can't live on 150,000 yen a month."
彼らは先生にしかられた。	They were scolded by the teacher.
何も起きなかった。	Nothing happened.
トムは昼食を食べる時間がたったの十五分しかない。	Tom has only fifteen minutes to eat his lunch.
もうお腹すいたの？	Are you hungry yet?
彼らは私の意見に従った。	They gave in to my opinion.
彼はバスで奈良を見物した。	He visited Nara by bus.
動かないで！	Hold it!
私は今日の午後メアリーと会うつもりです。	I'm going to see Mary this afternoon.
トムはメアリーを見かけた。	Tom saw Mary.
あなたの友達って誰？	Who is your friend?
トムがすぐに修正します。	Tom will have that fixed right away.
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？	Is it true that Tom and Mary are dating?
空には雲ひとつありません。	There's not a cloud in the sky.
私たちは環境を守るように努力しなくてはいけない。	We must try to protect the environment.
トムは滅多に笑わない。	Tom seldom laughs.
ジーンズで行ってもいいかな？	Is it OK if I go in jeans?
３０分近く待たされた。	I was kept waiting nearly half an hour.
空港へタクシーで行った。	I went to the airport by taxi.
安い輸入品で綿製品が供給過剰になった。	There was a glut of cotton goods due to cheap imports.
この封筒に住所・氏名を書きなさい。	Write your name and address on this envelope.
なおして下さい。	Please correct it.
朝食の支度をしなければならないんです。	I must get breakfast ready.
トムと申します。	My name's Tom.
真実を告げることをためらってはなりません。	Never hesitate to tell the truth.
ステーキの焼き具合は、いかがいたしましょうか。	How would you like your steak done?
まだ酔ってないよ。	I'm not drunk yet.
彼は体中が濡れていた。	He was wet all over.
勝利の見込みは全く無くなった。	All hope of winning the game vanished.
私はお風呂に入っているんだ。	I'm taking a bath.
お腹が痛いの。	I have a stomachache.
何の話をしてたんだっけ？	What was I talking about?
明日そのことについて彼に尋ねるつもりです。	I will ask him about it tomorrow.
なんでか知ってる？	Do you know why?
息を止めても自殺することはできない。	You cannot kill yourself by holding your breath.
焦らずに頑張ってね。	"Stay calm, and do your best."
私は彼女の姉をとても愛しています。	I really love her older sister a lot.
本当にいらいらします。	It really gets on my nerves.
10月にまた会おう。	Let's meet again in October.
母は現在台所で料理をしています。	Mother is cooking in the kitchen.
暑くないの？	Aren't you hot?
トムはメアリーと同じくらい速く走れる。	Tom can run as fast as Mary.
トムとメアリーは建築士だ。	Tom and Mary are architects.
Tシャツが後ろ前だよ。	You have your T-shirt on backwards.
経済はまだ金融危機から完全に立ち直ってはいません。	The economy still hasn't completely recovered from the financial crisis.
トムはどうやって私達を見つけたの？	How did Tom find us?
何年も前、子どもたちが小さかったころ、トムはたくさんの写真を撮ったものだ。	"Years ago, when Tom's children were young, he used to take a lot of pictures."
医者を呼ばなくちゃ。	I should call a doctor.
こんなことが起きようとは誰が予想したことだろう。	Who would've thought this would happen?
君がやりたいようにやっていいよ。	You can do whatever you want to.
私はいぶかしく思った。	I had doubts.
私はそれを拾い上げなかった。	I didn't pick it up.
小包に間違った宛名を書いたような気がします。	I'm afraid I have addressed the parcel wrongly.
お茶が切れています。	We're out of tea.
今日医者に行きました。	"Today, I went to the doctor's."
あなたはわたしを誰かと間違ってるんだと思います。	I think you've mistaken me for someone else.
それはすばらしいパーティーでしたよ。	That was a great party.
彼らは高齢者特有のニーズを考慮に入れるのを怠った。	They failed to take into account the special needs of old people.
電車が止まるまで降りてはいけません。	Don't get off the train till it stops.
何の話をしていたっけ？	What were we talking about?
彼は我々の誰よりも上手に歌うことが出来る。	He can sing better than any of us.
フランス語好きですか？	Do you like French?
今日の夜帰ってくるの？	Are you coming back tonight?
あの人たちが何言ってるかは分からないんだけど、フランス語を話してるってのは分かるよ。	"I don't know what they're saying, but I know that they're speaking French."
私の作る天ぷらは冷めるとすぐにべちゃっとなってしまい、あまりおいしくない。	"When the tempura I make cools down, it immediately loses its crispiness and doesn't taste very good."
日本には美しいところがたくさんあります。	There are a lot of beautiful places in Japan.
こちらをフロントにお渡しください。	Please hand this in at the front desk.
トムはバスで通勤している。	Tom goes to work by bus.
私にチェスを教えてくれない？	Can you teach me to play chess?
読書が彼のおもな楽しみだ。	Reading is his chief amusement.
トムはそれのアレルギーだ。	Tom is allergic to that.
もう引き返せない。	We can't turn back.
すごいじゃない！	"Great, isn't it?"
旅行者たちは夜明け前に町を発たなければならなかった。	The tourists had to leave the town before dawn.
人間は決して永遠には生きられないものだ。	Humans were never meant to live forever.
あの犬には近づくな。	Keep away from the dog.
その子供は私に舌を出した。	That child stuck out his tongue at me.
誰もがその話に関心を示した。	Everybody was interested in the story.
お腹いっぱい？	Are you full?
彼の顔を一目見ただけで仕事をやる気がないことがわかった。	One glance at his face told me that he was reluctant to work.
彼らは俳優です。	They are actors.
この湖で泳ぐことは許されてない。	Swimming isn't allowed in this lake.
私には卵はよくないと医者に言われた。	A doctor told me that eating eggs was bad for me.
若いけれども彼はこれまでに例のないほどの偉大な数学者である。	"Young as he is, he is as great a mathematician as ever lived."
それは机の上に戻しといて。	Put it back on the desk.
これらの本は少なくとも一度は読む価値がある。	These books are worth reading at least once.
趣味は何ですか。	What do you do for fun?
トムは確かに裕福な家の出身であるようだ。	Tom certainly sounds like he comes from a rich family.
進んで。	Go on.
いくら親しいからといってそんな事を彼に頼めません。	"No matter how close we may be, I can not ask him to do that."
土砂降りです。	It's pouring down rain.
時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。	You should drop by his gallery if you have time.
英語は必修科目です。	English is a required class.
彼は駅に向かって歩いています。	He is walking towards the station.
二人の兄弟は一緒に旅に出た。	Two brothers set out on a journey together.
余計なお世話だ。	It's none of your business.
大学では何を専攻するつもりですか。	What do you plan to major in in college?
これら全てを食べれるとは思えません。	I don't think that I can eat all this.
今、足がしびれてるから、私の足に絶対触らないでよ！	"My leg's gone to sleep, so whatever you do, don't touch my leg now."
私はスイカを食べるのが好きです。	I like to eat watermelon.
いいよ、気にしなくて。	Don't worry about it.
彼はとてもハンサムだ。	He is very handsome.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said that you were scared to do that.
もう寝なさい。	Go to bed.
トムがオーストラリアに着く3日前に僕は着いた。	I got to Australia three days before Tom did.
私は実際それほどフランス語が得意ではないと思う。	I think I'm really not so good at French.
武器の輸出は禁止されていた。	The export of arms was prohibited.
連絡を取り合おう。	Keep in touch!
君は行ったほうがよい。	You had better go.
きみが全力をつくしたことをぼくは知っている。	I know that you did your best.
トムは思い上がってないか？	"Tom is stuck-up, isn't he?"
トムって結婚したことあるの？	Was Tom ever married?
それ、マジで言ってる？	Do you really mean that?
私はトムがいつ日本を発つのか知らない。	I don't know when Tom will leave Japan.
早く来い。	Come quickly!
彼はいつも忙しい。	He is busy all the time.
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。	"If you had stuck around, you would have had a lot of fun."
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。	Tom was completely sloshed.
彼は成功したのは勤勉のためだと考えた。	He attributed his success to hard work.
あなたの作品の見本をいくつか見せてくれませんか。	Would you show us some samples of your work?
こっちおいで。	Come here.
彼は悲嘆にくれた。	He abandoned himself to grief.
トムは去年学校を辞めたんだよ。	Tom quit school last year.
彼女は彼を岸壁から突き落とした。	She pushed him off the pier.
たまには手紙を書いてください。	Please write to me from time to time.
あなたが家に帰って来た時、お母さんは何をしていましたか。	What was your mother doing when you got home?
私に付きまとうのをやめるように、トムに言ってください。	Tell Tom to stop following me around.
同じような経験したことあるよ。	I had a similar experience.
枕と毛布を下さい。	"May I have a pillow and a blanket, please?"
逃げようとしても無駄だ。	It's no use trying to escape.
トムって、まだあなたのキーを持ってるの？	Does Tom still have your key?
いくつの流派に参加してきたのですか？	How many different schools have you attended?
私はよくその辞書を参照する。	I often refer to the dictionary.
竜巻で村全体が破壊された。	The tornado destroyed the whole village.
これをコピーして下さい。	Please copy this.
このビールはよく冷えていません。	This beer is not cold enough.
そのこと話してよ。すっごい聞きたいんだけど。	Tell me about it. I'm all ears.
君が戻る前に彼女は帰ってしまっているよ。	She'll have left before you come back.
君が入賞したのには驚いた。	It is amazing that you won the prize.
働き続けなさい。	Keep working.
今、どこか痛いんですか？	Are you in pain now?
本気で会社辞めること考えてるの？	Are you seriously thinking about quitting your job?
いっしょに散歩しませんか。	Would you join me for a walk?
「年はいくつ？」「16歳です。」	"How old are you? ""I'm 16 years old."""
トムは引退した。	Tom retired.
なぜ会合が延期になったのか私にはわかりません。	I don't know why the meeting was postponed.
この薬を飲まないといけませんか。	Do I have to take this medicine?
トムはそれをするかもしれないと思いました。	I thought Tom might do that.
アメリカでは、車は右を走ります。	"In the United States, cars drive on the right side of the road."
トムとメアリーの両方とも、独身です。	Both Tom and Mary are unmarried.
私は彼の忠告どおりに行動した。	I acted on his advice.
一日にオレンジを二十個以上食べるのは不健康だと思う。	I think it's unhealthy to eat more than 20 oranges a day.
あいつが僕のことを「ばかなやつ」っていったんだよ。	He called me a stupid boy.
ナイフが必要だ。	I need a knife.
申し訳ないんですけど、今すぐの回答は無理なんです。	"I'm sorry, but I can't answer right away."
彼は花壇の昆虫を見るためにかがみこんだ。	He bent over to see insects in the flowerbed.
彼の家はここから遠くない。	His house is not far from here.
僕らは読めた。	We could read.
私は彼とパーティーでおしゃべりをして楽しんだ。	I enjoyed talking with him at the party.
彼女は朝早く出発した。	She left early in the morning.
カードは使えますか。	Can I pay with a credit card?
トムは寝てたの？	Was Tom sleeping?
私のパソコン、すごく遅いの。	My computer is very slow.
あなたのような人を助けるのが私の仕事です。	It's my job to help people like you.
冷蔵庫に何か飲むものある？	Is there anything to drink in the fridge?
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom doesn't live in Boston anymore.
かばんに切手を何枚か、入れて持っています。	I have some stamps in my bag.
鏡はどこですか。	Where's the mirror?
２０人の生徒のうちたった一人しかその本を読んだことがなかった。	"Out of twenty students, only one had read the book."
今日はここに、母と一緒に来たんです。	I came here today with my mom.
トムを脅かしたいんだよ。	I want to surprise Tom.
トムからテキストを受け取ったよ。	I got a text from Tom.
雨は１日中降り続いた。	The rain continued all day.
この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。	This cap is too small. Please show me another.
すぐに戻るよ。	I'll be back in a jiffy.
お金を忘れたのですか？	Did you forget to bring money?
どのバスも満員です。	Every bus is full.
鼻歌を歌うのはやめろ。	Stop humming.
トムから連絡あった？	Have you heard from Tom?
医者は彼に喫煙の危険性を警告した。	The doctor warned him of the dangers of smoking.
ああいうことは二度としないように。	Don't do anything like that again.
すべての人は法の前に平等です。	Everybody is equal before the law.
私たちは彼らが外出するのを見た。	We saw them leave.
彼女の家に行ったが不在だった。	"I went to her house, but she was not at home."
トムは規則を分かってるのかな？	Does Tom know the rules?
ボストンにはどれくらいいる予定なの？	How long will you remain in Boston?
これは本物のダイヤではないかもしれない。	This may not be a real diamond.
若者は誘惑に屈しやすいものだ。	Young people are prone to fall into temptation.
己を知ることは容易ではない。	To know oneself is not easy.
経験とは誰もが自分の失敗に付ける名前である。	Experience is the name everyone gives to their mistakes.
何時に出る？	What time are we leaving?
家に入るときは靴を脱ぐのが私たちの習慣です。	It is our custom to take off our shoes when we enter the house.
泣きたいよ。	I want to cry.
トムはボストンに住んでいる。	Tom lives in Boston.
トムと話せた？	Were you able to talk to Tom?
僕にはもっと広い部屋が必要です。	I need a bigger room.
彼はその間ずっと働き続けた。	He kept on working all the while.
さて、何しようか？	"Well, what shall we do?"
ドイツはかつてイタリアの同盟国であった。	Germany was once an ally of Italy.
彼は私より泳ぎがうまい。	He swims better than I do.
君とトムに賛成です。	I agree with you and Tom.
本当に全て覚えてるの？	Are you sure you remember everything?
彼女は電話の送話口を手でおおった。	She covered the mouthpiece of the phone with her hand.
よく見て。	Watch closely.
みんな笑った。	Everyone laughed.
トムは未成年だ。	Tom is underage.
彼がこの部屋に入ったにちがいない。	He must have entered this room.
トムは月曜日にボストンへ帰ってきた。	Tom returned to Boston on Monday.
４時まで荷物を預かっていただけませんか。	Could you keep my bags here until four?
雪がやむまでここにいらした方がいいと思いますよ。	I think it's better you stay here until the snow stops.
「バイオテクノロジー」という言葉が普通に使われるようになったのは、いつ頃ですか。	"When did the word ""biotechnology"" come into common use?"
俺のＣＤじゃねえか。	It's my CD.
もうトムとメアリーはそこにいるの？	Are Tom and Mary already there?
通信手段が機能しなくなった。	Communications broke down.
ベッドに寝そべって本を読んでいると、どうしても寝てしまう。	"Whenever I lie down on my bed and read a book, I fall asleep."
トムは慎重にドアの鍵をかけた。	Tom carefully locked the door.
彼らは雨宿りをする場所を捜した。	They sought shelter from the rain.
利用されている薬局の名前を教えてください。	What's the name of your pharmacy?
かなり酔ってたんだよ。	I was rather drunk.
私は明日彼に会う。	I'm going to see him tomorrow.
彼は明朗快活な青年だ。	He is a cheerful young man.
彼は結婚してないです。	He is unmarried.
手元にあるお金はこれだけです。	This is all the money I have.
彼女は夫の死を受け入れることができなかった。	She couldn't accept that her husband died.
やってみた。	I tried.
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。	"I hate to trouble you, but could you move over a bit so there's room for someone else to sit?"
家に電話して！	Call home!
分かったら手を挙げなさい。	Raise your hand if you understand it.
この席はあいてますか。	Is this seat empty?
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？	Carrots are good for your eyes. Have you ever seen a rabbit wearing glasses?
彼女は善悪の区別ができない。	She can't tell right from wrong.
テーブルにつきなさい。	Sit at the table.
好きだよってメアリーに伝えることにしたよ。	I've decided to tell Mary that I love her.
連絡ちょうだい！	Keep in touch.
トムは独り言を言っている。	Tom's talking to himself.
トムはバレーの選手です。	Tom is a volleyball player.
そのボールを僕の方に転がしてください。	Roll the ball to me.
トムは立ち止まりコインを拾った。	Tom stooped and picked up the coin.
話は遠い昔に始まる。	The story begins a long time ago.
昨日は体調が悪くて学校に行けなかった。	I was too sick to go to school yesterday.
あれは嘘八百だ。	That's a pack of lies.
どうでした、旅行は？	How was your trip?
私の方が先にそこに着くから。	I'll get there before you will.
僕があなたに見合わないのは分かっています。	I know that I don't deserve you.
朝食はコーヒーとパンに決めている。	I always have coffee and toast for breakfast.
ネイティブともっと話したら、私の英語力はすぐに向上すると思う。	"I think if I talked more often with a native speaker, my English skills would improve quickly."
パスポートの期限が切れる前に、もう一度オーストラリアに行きたいなあ。	I want to go to Australia again before my passport expires.
2時半に会いましょう。	See you at 2:30.
明日は来なくていいですよ。	You don't have to come tomorrow.
私たちはこのような事故の再発を防止しなければならない。	We must prevent this type of incident from recurring.
メアリーさんって、ほんとかっこいい人なんだよ。	Mary is a really good-looking woman.
アルバイトをしてないから、お金を貯められない。	"I have no job, so I can never save money."
ぼくは父に会いたい。	I wish to see my father.
私の考えはあなたのとは違う。	My idea is different from yours.
この薬を飲むと痛みがやわらぐよ。	This medicine will take the pain away.
私はすぐ怒る人は好きではない。	I don't like people who get angry easily.
タダほど高いものはない。	You can't get anything for nothing.
私は急いで昼食を食べた。	I ate a hasty lunch.
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？	What's the tallest mountain in Europe?
ボストンが大好きなんだ。	I like Boston a lot.
彼には三人の息子がいる。	He has three sons.
日本にはペンギンを飼っている人がいるらしい。	I hear that there are people in Japan who keep penguins as pets.
今、忙しいの。	I'm tied up now.
僕の母はカナダ人です。	My mother is Canadian.
うちの庭には小さな池がある。	There is a small pond in our garden.
私は公平だ。	I'm fair.
パーティー来ればよかったのに。	You should've come to the party.
昼食にしましょう。	Let's have lunch.
それは時代遅れです。	It's outdated.
私もこの辺りは初めてなんです。お役に立てないと思います。	I'm a stranger here myself. I'm afraid that I can't help you.
メアリーは自分の美しさを自覚していなかった。	Mary was unaware of her own beauty.
それは全くの真実です。	That's the absolute truth.
お風呂に入ってくるよ。	I'm going to take a bath.
６時からずっと待っているのだが、僕の番がまだ来ない。	I've been waiting since six o'clock and still my turn hasn't come.
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。	The temperature went down to minus ten degrees centigrade last night.
トムをリラックスさせて。	Let Tom relax.
この大学の学生の中には教師に対する口の利き方すら知らないものがいる。	Some students in this university don't even know how to talk to teachers.
彼の言った通りになった。	What he said would happen has happened.
博物館なら、月曜日はやってないと思うよ。	I understand the museum is closed on Mondays.
私はトムを待ちたい。	I want to wait for Tom.
台所の床を掃除することに、もうこれ以上の時間を費やしたくなかった。	I didn't want to spend any more time cleaning the kitchen floor.
お好きな席にどうぞ。	Sit wherever you like.
これで休暇は終わった。	The vacation is over now.
楽しんできなさい。	Have a good time.
遅れてごめん。寝坊しちゃった。	I'm sorry I'm late. I overslept.
しばらくこの馬に乗ってもいいですか。	Can I ride this horse for a while?
もう一度チャンスをくれ。	Give me a second chance.
映画見に行きたい。	I want to go to the movies.
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。	"Sooner or later, his luck will run out."
私はこういった種類のことは苦手です。	I'm not good at this sort of thing.
問題がある場合はお知らせください。	"If there are any problems, please let me know."
トムって究極に細かいよね。	Tom is extremely fussy.
説明してくれる？	Could you explain it to me?
「どこにいるの？」「ここだよ」	“Where are you?” “Over here.”
黒い服の女をみた。	I saw a woman in black.
あなたの名前のスペルを教えてもらえませんか?	"Could you spell your name for me, please?"
この好天が続けば豊作になるだろう。	We'll have a good crop if this good weather keeps up.
黙っていなさい。	Don't talk!
誰か手伝える人を探してきて。	Go find somebody who can help.
トムは名札を外した。	Tom took off his name tag.
今はリンゴ食べてます。	I am eating an apple.
トムがフランス語を話せないのは本当ですか？	Is it true Tom can't speak French?
ピンクのドレスを着ている女の子は誰ですか。	Who is the girl in the pink dress?
イタリアのファッション・デザイナーは、今年は白の水着が流行るだろうと言っている。	Some Italian fashion designers are saying that white bathing suits will catch on this year.
もう何も考えたくない。	I don't want to think about anything anymore.
この間父が書いた本を見つけた。	The other day I discovered a book written by my father.
トムはずいぶん前に亡くなった。	Tom has been dead a long time.
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。	"Not only was he a doctor, he was also a very famous novelist."
宿題はほとんど終わってるよ。	My homework is nearly complete.
トムは行儀よくしてる？	Is Tom behaving himself?
今日、電車が10分遅れている。	The train is ten minutes late today.
ちょっとお待ち下さい。	Just a minute.
私たちは行くべきだと思う。	I think we should go.
７月１日から仕事を始めます。	I will start working on July first.
気をつけて！	Take care!
トムは賢い子だ。	Tom is a clever kid.
これは美味しい。	This is delicious.
あんた飲み過ぎよ。	You drink too much.
昨日は失礼いたしました。	I'm sorry about yesterday.
それをすぐにしてもいいですか。	May I do it right now?
あの辞書、君んじゃない？	Isn't that your dictionary?
私が面倒をみます。	I will see to it.
読む本がありますか。	Do you have any books to read?
僕は歌がうまいと思う。	"I sing pretty well, I think."
トムは最終試験を受けている。	Tom is taking his final exam.
トムは木から落ちた。	Tom fell from the tree.
彼は罪滅ぼしに難行苦行をしている。	He is doing penance.
ものすごく寒い冬だった。	It was a very cold winter.
あの塔の高さは330メートルでまず間違いないと思う。	I'm pretty sure that tower is 330 meters tall.
トム、起きなさい！	"Wake up, Tom."
今日はやることがたくさんある。	I have a great deal to do today.
何か食べたい。	I want something to eat.
素敵な考えね。	This is a great idea.
今日は歌いたくないんだけど。	I'd prefer not to sing today.
だれも話を聞いていなかった。	Nobody was listening to the speech.
それって、ここの近く？	Is it nearby?
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。	I didn't realize that you were feeling so bad.
トムは奥さんより年上だ。	Tom is older than his wife.
自分の子供の良き手本とならなきゃ駄目なんだよ。	You should set a good example to your children.
トムは大抵時間通りに来るんだよ。	Tom usually comes on time.
今日１日休んでも構わないよ。	You can take today off.
トムはあなたと話したがっている。	Tom wants to talk to you.
彼は読書が好きです。	He likes reading books.
後悔先に立たず。	There's no use crying over spilt milk.
なにもかも準備ができた。	Everything is ready.
トムは試験に落ちたのを病気のせいにした。	Tom attributed his failure in the exam to illness.
彼がまさに私たちの探していた人物だ。	He was really the man we were looking for.
トムなら家でメアリーを待ってるよ。	Tom is waiting for Mary at home.
彼女は当然私たちの結婚式にくるものと思っていた。	I took it for granted that she would come to our wedding.
悪いようにはしないから。	You won't regret it.
彼女の英語は素晴らしい。	Her English is excellent.
彼の住所を忘れてしまった。	I forgot his address.
このゲームは面白いと分かるよ。	You'll find this game very interesting.
悪い友達とつきあうな。	Don't keep bad company.
昨日はたくさんお金使っちゃったな。	I spent a lot of money yesterday.
どこかに電話はありませんか。	Is there a telephone anywhere?
私の娘は卵の黄身が好きです。	My daughter likes egg yolks.
記事を一つ書きたい。	I want to write an article.
彼はタバコを吸うのをやめました。	He quit smoking.
トムが行かないなら行かない。	I'm not going unless Tom goes.
１０時前に戻らなければならない。	You must be back before ten.
彼のシャツにはソースのしみがついていた。	His shirt was stained with sauce.
事故以来トムは固形物を食べられずにいる。	Tom hasn't been able to eat solid food since his accident.
彼女は議長に指名された。	She was appointed chairperson.
彼女は流行にとらわれている。	She's a slave to fashion.
なんでもっと早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me about this sooner?
知らなかったの？	Didn't you know?
トムとメアリーはテニスをしてるよ。	Tom and Mary are playing tennis.
彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。	"He was deep in debt, and had to part with his house."
今向かってます。	I'm heading over there now.
済んだら、窓開けといてね。	"When you’re done, open the window."
すぐに戻るよ。	I will be back soon.
１０時までここにいます。	I'll stay here until ten.
君がボストンに住みたかったというのは本当ですか？	Is it true that you wanted to live in Boston?
今日の夜は遅くまで仕事するの？	Are you working late tonight?
彼はハンカチで手をふいた。	He wiped his hands on a handkerchief.
彼女は良い人ではない。	She is not a good person.
あの報告書を書いたのはあなたですか。	Are you the one who wrote that report?
車を借りられますか。	Can we rent a car?
間違えました。	I made a mistake.
トムって呼ばないでって言ったでしょ？	Haven't I told you not to call me Tom?
地震がいつ何時起こるかもしれない。	Earthquakes may occur at any moment.
たった１時間しかかからなかった。	It took little more than an hour.
この天気に外出するなど想像できない。	I can't imagine going out in this weather.
俺がトムを殺したって言うのか？	Are you saying that I killed Tom?
晴れた日で空には雲ひとつなかった。	It was a fine day and there were no clouds in the sky.
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, but she didn't like him at all."
おなか空いた！	I'm hungry!
旅行は好きですか？	Do you like to travel?
冷蔵庫を閉めといてよ。	Close the refrigerator.
私の部屋は４階にあります。	My room is on the fourth floor.
その火山は突然噴火し、多くの人が亡くなった。	"The volcano erupted suddenly, killing many people."
ぼくのおじいさんは、天気の日には散歩に出かけます。	My grandfather goes for walks on days when the weather is good.
彼はここ１０年間ずっとここに住んでいます。	He has been living here these ten years.
こっち見ないでください。	Don't look at me.
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。	I can't tell Tom from his brother.
彼は医者になることを望んでいる。	He wishes to become a doctor.
兄が大きな魚を捕まえた。	My brother caught a big fish.
目が覚めてみると部屋に１羽の鳥がいた。	I awoke to find a bird in my room.
私は将来父の仕事の後を継がなければならないだろう。	I'll have to take over my father's business in the future.
彼はよく海外へ旅行する。	He often travels to foreign countries.
彼らは夏のじめじめした気候に慣れている。	They are used to the humid climate of the summer.
彼女は八つだ。	She's eight years old.
疲れたよ。大変な一日だったもの。	I'm tired. It's been a long day.
私はちょうど朝食を済ませたところです。	I've just finished breakfast.
何歳ですか。	How old are you?
労使間の話し合いはうやむやに終わった。	The talk between labor and management yielded no definite results.
気に入りました。	I liked it.
彼はその問題についてはほとんど何も知らない。	He knows close to nothing about this issue.
その映画は少なくとも２、３回は見る価値がある。	The movie is worth seeing at least two or three times.
音楽の重要性は過小評価されている。	The importance of music is underrated.
それは卵ぐらいの大きさだった。	It was about the size of an egg.
これ、私に？	Is this for me?
それはしない方がいいと思います。	I don't think we should do that.
トムは運転するときにラジオを聴くのが好きだ。	Tom likes listening to the radio when he's driving.
今さら謝っても遅いよ。	It's too late to apologize now.
虫が怖いの？	Are you afraid of bugs?
トム、何か私に言いたいことあるの？	"Is there anything you want to tell me, Tom?"
トムは警察に電話しなかった。	Tom didn't call the police.
今夜はよく眠れそうな気がする。	I have the feeling that I'll sleep well tonight.
必要なら分解しろ。	Take it apart if necessary.
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。	I would like to give him a present for his birthday.
何が正しいのかわかっている。	I know what's right.
何日ぐらいかかりますか。	How long will it take?
彼は月に三度、髪を切ってもらう。	He gets a haircut three times a month.
何人兄弟なの？	How many brothers and sisters do you have?
もうすぐ、トムの貯金が底を突く。	Tom's savings will soon run out.
トムはパソコンを開いた。	Tom opened his laptop.
トムは多趣味だ。	Tom has varied tastes.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a second?
トムって説得力があると思う。	I think Tom is persuasive.
列車に乗ってた？	Were you on the train?
私は歴史にはほとんど興味がない。	I have little interest in history.
彼女はチューリップ、パンジーやひな菊のような花を育てている。	"She grows flowers such as tulips, pansies and daisies."
あんたたちバカね。	You guys are idiots.
今日、メアリーはハイヒールを履いている。	Mary is wearing high heels today.
彼女は幾つかの物を買いに行きます。	She's going out to buy some things.
このメガネは俺のだよ。	These glasses are mine.
その会議はここで行われました。	The meeting was held here.
トムは高校の先輩です。	Tom and I went to the same high school.
雲が空にぽっかりと浮かんでいた。	A cloud floated across the sky.
フランス語とてもお上手ですね。	"You're pretty good at French, aren't you?"
２軒の家がその火事で全焼した。	Two houses were burned down in the fire.
運動の後は体中が痛い。	I ache all over after the exercises.
彼女は不満な様子だ。	She looks unhappy.
彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。	"Some of them are healthy, but others are not."
祖父は非常に健康だ。	My grandfather is very healthy.
本当に車を運転したくないの？	Are you sure that you don't want to drive?
３６０号室の合い鍵を貸していただきませんか。	May I borrow a duplicate key for Room 360?
トムはその事故の目撃者だった。	Tom was a witness to the accident.
老人のための国立の病院がもっとあってしかるべきだ。	There should be more national hospitals for old people.
そろそろお暇します。	It is time I left here.
彼はそこで遊んでいます。	He is playing there.
トムはいつも会議に遅れてくるんだ。	Tom is always late to meetings.
FBIのものですが。	I'm from the FBI.
トムはここに居たの？	Was Tom here?
彼本人がやってきた。	He came in person.
これどういう意味か分かる？	Do you know what this means?
それって、私のCDだよね？	"That's my CD, isn't it?"
そのビールいくらだった？	How much did that beer cost?
何て図々しい奴だ！	You have a lot of nerve!
俺のＣＤじゃねえか。	"It's my CD, isn't it?"
彼女は昨日からずっと忙しい。	She has been busy since yesterday.
チケットはカウンターでお受けとりください。	Please pick up your ticket at the counter.
タクシーに乗るのは私には贅沢だ。	Taking a taxi is a luxury for me.
彼はヘビを全然怖がらない。	He's not at all afraid of snakes.
彼女は世界的に有名です。	Her name is known all over the world.
部屋を出た後はドアを閉めなさい。	Close the door after you when you leave the room.
以前にこちらはお伝えしたと思います。	I think I've told you this before.
それは君の空耳だ。	You only imagine you've heard it.
彼は先月奥さんと離婚した。	He divorced his wife last month.
彼女は庭でトマトを栽培している。	She grows tomatoes in her garden.
ぎゅーして。	Hug me.
ごめん帰らなきゃ。	"Sorry, I've got to go."
この映画はずいぶん昔に観ました。	I saw this movie a very long time ago.
彼女はおとといアメリカへむかった。	She left for America the day before yesterday.
彼女は私が彼女のお金を盗んだという理由で私を訴えた。	She accused me of stealing her money.
トムは自分のメガネを掃除した。	Tom cleaned his glasses.
彼女は彼と結婚すると約束した。	She promised to marry him.
あの映画、最低！	That movie stinks!
生徒たちはみんな休日が好きだ。	All students like holidays.
私は一日中海辺で過ごした。	I spent the entire day on the beach.
もうちょっと待って。	Wait a little longer.
僕は駅で彼に会った。	I met him at the station.
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think that you're right.
それを心配してたよ。	I worried about that.
あの男性の名前はトムで間違いないですか？	Are you sure that man's name is Tom?
ローマの歴史はとても興味深い。	The history of Rome is very interesting.
どんな誤解もあって欲しくない。	I don't want there to be any misunderstanding.
あなたのことは全てわかっています。	I know all about you.
パソコンが起動しなくなりました。	My computer won't start up anymore.
外気は少し冷たかった。	The air felt a little cold.
面白い話を聞かせてあげようか。	Let me tell you an amusing story.
悪い子ね！	You're bad.
かっかしないで。	Don't get angry.
トムは私の友人です。	Tom is my buddy.
「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」	"How late did you stay up last night? ""I was up until about 2:30."""
奥様にもよろしくお伝えください。	Please say hello to your wife for me.
かなり多くのアメリカ人が寿司を好む。	Quite a few Americans like sushi.
私はこのコートを安く買った。	I bought this coat at a low price.
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That's why he got angry.
彼女は旅行の準備に忙しい。	She is busy preparing for the trip.
彼はサッカーが得意だ。	He is good at soccer.
このゲームは幼い子供にもできる。	This game can be played by young children.
あなたのいう通りですよ。	You can say that again.
彼がどこにいるか分かっていればいいのに！	I wish I knew where he was!
君はそうすべきだった。	You should've done so.
久しく会っていませんね。	I haven't seen you for a long time.
勘定書をお願いします。	"I'd like the bill, please."
トムはまだメアリーとラブラブなの？	Is Tom still in love with Mary?
これは間違っている。	This is incorrect.
私は美しいとあなたはお考えですか。	Do you find me pretty?
後で取りに来ます。	I'll come to pick it up later.
トムはメアリーの話が好きだった。	Tom liked Mary's story.
先生のこと好き？	Do you like your teachers?
私たちは安いホテルで一晩を過ごした。	We spent the night in a cheap hotel.
トムは少しだけ肩の力を抜いた。	Tom relaxed a bit.
トムはまだ家にいると思う？	Do you think Tom is still at home?
トムはフランス語の先生になりたい。	Tom wants to become a French teacher.
通ってた高校って、大きかった？	Was your high school a large school?
旅行に行くのはとても楽しい。	It's a lot of fun going on trips.
海はますます荒れてきた。	The sea grew wilder and wilder.
我々は彼が死んだという知らせを受けた。	We received word of his death.
メアリーは、トムのジャケットについている金色の長い髪の毛を見つけた。	Mary found a long blonde hair on Tom's jacket.
彼女はお風呂にいます。	She's in the bath.
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。	The noise outside his window prevented him from sleeping.
彼はかろうじて災難をのがれた。	He narrowly escaped the disaster.
あの方にくれぐれもよろしく。	Give him my best regards.
お金を忘れないでください。	Don't forget your money.
彼は偉大な音楽家になった。	He became a great musician.
人を名前で判断してはいけません。	You shouldn't judge people based on their names.
ものすごくお腹がすいている。	I'm starving.
彼らはすぐに仕事を始めた。	They started working right away.
私は主婦です。	I'm a housewife.
女たちは何でも共有している。	Women share everything.
トムが結婚すると聞いている。	I hear Tom is getting married.
バスは定刻より１０分遅れて着いた。	The bus arrived ten minutes behind time.
二度と幸せになんかなれないと思ってた。	I thought that I'd never be happy again.
「お宅にお邪魔してもよろしいですか。」「いつでも構いませんよ。」	"May I come over to your house? ""Anytime you want."""
彼は生活していけるだけの収入がない。	He doesn't earn enough money to live on.
赤いボールは白いボールと同じ重さです。	The white ball weighs as much as the red ball.
これいくらですか？	How much does this cost?
ブドウを食べながら午後を過ごしました。	We spent the afternoon eating grapes.
あなたはトムの友達なんですよね。	"You're a friend of Tom's, aren't you?"
彼は泳げないらしい。	He seems unable to swim.
今日は暑い。	It's hot today.
スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。	I will postpone my trip to Scotland until it is warmer.
その知らせを聞いてとてもうれしかった。	I was very glad to hear the news.
それのどういうところが好きなの？	What do you like about it?
彼女に会うたびに胸がどきどきする。	My heart beats fast each time I see her.
傷つけるつもりはなかったんだ。	I didn't mean to hurt your feelings.
学校に遅れた生徒の数は思っていたよりずっと少なかった。	The number of students who were late for school was much smaller than I had expected.
トムはメアリーより背が低い。	Tom is shorter than Mary is.
私の兄はスポーツはやりません。	My brother doesn't go in for sports.
パーティーは終わった。	The party's over.
私は大丈夫です。	I'm fine.
手数料はいくらですか。	How much is the handling charge?
あなたたちは何月生まれですか？	In what month were you guys born?
私は何も知りません。	I don't know anything.
写真見せてくれる？	Can you show me that picture?
何でトムってあんなに太ってるんだろう。	I wonder why Tom is so fat.
彼女はフランス出身だ。	She was raised in France.
彼は病気で来られなくなった。	"He was sick, so he couldn't come."
彼はとても速く泳げる。	He can swim very fast.
その詩を暗唱するのに私は１時間かかった。	It took me an hour to learn the poem by heart.
父は高額な家のローンを返済している。	My father is paying back a huge loan on our home.
私はこの前と同じ誤りをしてしまった。	I've made the same mistakes as I made last time.
上記をご覧ください。	See above.
彼女は１日中夫の世話をした。	She waited on her husband all day long.
テレビで昔の映画を見たんだ。	I watched an old movie on TV.
トムは戸惑っている。	Tom is confused.
彼女は10ヶ国語を話すことができる。	She is able to speak ten languages.
毎晩電話するよ。	I'll call you every night.
それがどう機能するのか私にはさっぱり分からない。	I have no idea how it works.
私が出かけたあとで彼がついた。	He arrived after I had left.
トムはメアリーがOKであると確かめたかった。	Tom wanted to make sure Mary was OK.
みんな彼のことが好きです。	Everybody likes him.
バスよりむしろ歩きたい。	I'd rather walk than take a bus.
試合にさきだち代々木競技場で開会式が行われた。	"Before the match, an opening ceremony was held in the Yoyogi stadium."
正直は必ずしも最上の策とは限らない。	Honesty is not always the best policy.
また来てくださいね。	Please come again.
それはすごい。	That's wonderful!
日本の最高峰、富士山は高さ３７７６メートルである。	"Mt. Fuji, the highest mountain in Japan, is 3,776 meters high."
トムは回復した。	Tom recovered.
辞書借りてもいい？	May I borrow your dictionary?
タオルとって！	Give me a towel.
何かしてほしいことない？	Is there anything you want me to do?
私は彼の宿題を手伝った。	I helped him with his homework.
テーブルがぐらついてるよ。	The table is wobbling.
外、暑そうだね。	It looks hot outside.
君が話す番だよ。	It's your turn to speak.
学校は駅から歩いて５分とかからないところにある。	The school is located within five minutes' walk of the station.
市場に出回るものといたしまして、こちらのカバンは極上品でございます。	These are the best bags on the market.
誰もこの部屋から出ないでください。	Don't let anyone leave this room.
それはいい考えだと思ったよ。	I thought that that was a good idea.
隣の芝生は青い。	The grass is always greener on the other side of the fence.
全く問題なく聞こえてます。	I can hear you just fine.
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。	Graham Greene is one of my favorite authors.
貰える仕事は何でもやります。	I'll take any job you can offer me.
カスタマーセンターに電話したら？	Why don't you call customer service?
たばこは吸いますか。	Do you smoke?
門を閉めて。	Close the gate.
遅くなってごめんなさい。	Sorry to be late.
そっちのケーキもおいしそう。ねえ、一口ちょうだい。	That cake looks good too. Give me a small piece.
私を見て、私がするようにしなさい。	Look at me and do what I do.
多くの友人が彼を見送った。	A number of friends saw him off.
彼は私の級友です。	He is my classmate.
フランス語はどこで覚えたの？	Where did you pick up your French?
遠方に街が見えた。	I saw a town in the distance.
入学試験を受けるつもりですか。	Are you going to take the entrance examination?
力になれてよかったです。	I'm glad I was able to help.
私は彼女の不平不満を聞くのは飽き飽きした。	I'm sick of listening to her complaints.
彼は親から離れて一本立ちしている。	He is independent of his parents.
プロフィール写真を変えなくっちゃ。	I have to change my profile picture.
３か月で１０キロ痩せたんだ。	I lost ten kilos in three months.
彼女は夜、学校に通っている。	She attends school at night.
彼はその事について、それ以上話したがらなかった。	He didn't want to talk about it anymore.
世界は破滅の淵に立たされている。	The world is on the brink of destruction.
明日学校が休みなので遊びに行く予定です。	"It's a school holiday tomorrow, so I'm planning to go somewhere and have fun."
彼は突然話をやめた。	He suddenly stopped talking.
何も起きなかったらどうなるんだろう？	What if nothing happens?
トムは自転車を持っていません。	Tom doesn't have a bicycle.
両親は娘が何を欲しがっているのかわからなかった。	The parents couldn't make out what their daughter wanted.
何でまだトムに言ってないの？	Why haven't you told Tom yet?
私たちは跪いて祈った。	We knelt down to pray.
それは面白い。	That's interesting.
タバコを吸わないでもらえませんか。	Would you mind not smoking?
無理をしないように。	Don't exert yourself.
遊びじゃないんだ。	It's not a game.
英語を勉強しましょう。	Let's study English.
他にどんな選択肢があるの？	What other options do I have?
どうしたらいいんだか、さっぱり分からないよ。	I don't have the slightest idea what to do.
ついさっき、これを見つけたんだ。	I just now found this.
今日はそれをやりたくないな。	I'd prefer not to do that today.
今日は大変寒い。	It's extremely cold today.
マジでクモが怖いんだよ。	I'm really scared of spiders.
彼は壁に蝶が止っているのを見た。	He saw a butterfly on the wall.
何かお飲みになりますか？	Would you like to drink anything?
会議は東京で開かれる予定です。	The conference is to be held in Tokyo.
飲み物、ありがとう。	Thanks for the drink.
その男は少女の手首をつかんだ。	That man grabbed the young girl's wrist.
彼がどこへ行ったかあなたは知っていますか。	Do you know where he went?
トムはスポーツに興味がないんだ。	Tom isn't interested in sports.
何が言いたいわけ？	What are you insinuating?
トムにキスしたって本当？	Is it true that you kissed Tom?
トムはシャツにコーヒーをこぼした。	Tom spilled coffee on his shirt.
彼に男の子誕生のお祝いの言葉を贈った。	I congratulated him on the birth of his son.
これが重要なのは分かっています。	I know that this is important.
ギャンブルはやめなさい。	Quit gambling.
彼女は自信のないときに咳払いをする癖がある。	She has the habit of clearing her throat whenever she's nervous.
私は数年したら再び日本を訪れることになるでしょう。	I'll be visiting Japan again in a few years.
トムは真面目な奴なんだよ。	Tom is a serious guy.
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。	She was watching the dead leaves fall.
朝食に何をとりましたか。	What did you have for breakfast?
ビール飲むんだよね？	"You drink beer, don't you?"
カナダへの新婚旅行には多くの金が必要である。	A honeymoon in Canada costs a lot of money.
トムが結婚するなんて信じられない。	I can't believe Tom is getting married.
どっか行きたいところある？	Is there anywhere you want to go?
心配しないで。私があなたを守ってあげる。	Don't worry. I'll protect you.
自分の手袋が見当たらない。	I can't find my gloves.
君がこんなに早く来るとは思っていなかった。	I didn't expect you so soon.
君はダイエットをした方がいいと思う。	I think you'd better go on a diet.
ポテトチップスを何袋買いましたか？	How many bags of potato chips did you buy?
あごが痛い。	My jaw is sore.
武器の輸出は禁止されていた。	The export of weapons was prohibited.
私には娘が２人います。	I have two daughters.
予想通り、輸入品の価格が上昇した。	"As expected, the price of imported goods rose."
彼氏はいますか？	Do you have a boyfriend?
母は数年前からフランス語を習っています。	My mother has been taking French lessons for several years.
JAL124便の搭乗口はどこですか。	Where's the gate for Japan Airlines flight 124?
ダイヤモンドほど硬いものはない。	There's nothing harder than a diamond.
私達はお互い仲が悪い。	We don't get along with each other.
私たちは罠を仕掛けるべきだ。	We should set a trap.
文無しなんだ。	I don't have any money.
彼女は先月アメリカに行ってきた。	She was in America last month.
この本は私にはやさしく思える。	This book seems easy to me.
通路側の席をお願いします。	"I'd like an aisle seat, please."
どこにでも虫はいるよ。	There are insects everywhere.
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。	We need to rent a room for our party.
最後に食べ終わったのはトムだった。	Tom was the last person to finish eating.
もう一度やってみる。	I'll try again.
家にいるより、外に出かける方が好きなんだ。	I prefer going out to staying at home.
散歩しに外出してもいいですか？	Is it OK if I go out for a walk?
その川で泳いではいけません。	Don't swim in the river.
ビアガーデンに客がたくさんいるかどうかは天気次第だ。	Whether or not beer gardens get a lot of customers depends on the weather.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder whether Tom has seen this movie.
彼は塀を乗り越えた。	He climbed over the fence.
親にはもう話しました。	I already told my parents.
彼はイギリスへ行こうと決心している。	He is determined to go to England.
鼻で息をしていてください。	Please breathe through your nose.
彼は私が困っていても知らんぷりしている。	He ignores my problems.
もう誰も信用しない。	I don't trust anyone anymore.
トムはどっかに行っちゃったよ。	Tom has gone somewhere.
彼女は会社を辞めると心に決めている。	She's made up her mind to quit the company.
これトムの？	"Are these yours, Tom?"
トムは、夏はいっつも帽子を被ってるよ。	Tom always wears a hat in the summer.
彼女は若い頃美しかったに違いない。	She must've been beautiful when she was young.
あなたが手を貸してくれることができるのではないかと思っていました。	I thought you might be able to give me a hand.
猫は犬より賢いんですか？	Are cats smarter than dogs?
あくびをした。	I yawned.
彼は自分で夕食の支度をした。	He prepared supper by himself.
それ、新しいネクタイ？	Is that a new tie?
彼女はいつも流行の服を着ている。	She always wears fashionable clothes.
もう救急車は呼んであるの？	Have you called an ambulance yet?
ボストンではトムが唯一の友達だったんだ。	Tom was my only friend in Boston.
こんにちは。	Welcome.
バスは止まらずに通り過ぎていった。	The bus went by without stopping.
興奮してる？	Are you excited?
僕らはほぼ時間通りにそこにいました。	We almost got there on time.
彼はそれをでっち上げたに違いない。	He must have made it up.
それは身の毛のよだつ思いだよ。	That's a hair-raising thought.
彼は混乱しているように見える。	He looks confused.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	You get tired of a beautiful woman after three days. You get used to an ugly woman after three days.
何かあったらすぐに知らせてください。	Let me know as soon as anything happens.
彼は二時間勉強している。	He has been studying for two hours.
蛾は光に引き寄せられる。	Moths are attracted by light.
７時までにロビーに来てください。	Please come to the lobby by 7 o'clock.
今日の晩御飯は僕が作るよ。	I'll cook dinner tonight.
積み重ねられたトランプカードの並びの順番をしっかりと覚えることは、決して簡単なことではないが、しかしできないことでもない。	"Memorizing the order of a deck of playing cards is definitely not easy, but it's not impossible."
私たちは二人ともカナダ人である。	Both of us are Canadians.
重ねてお詫び申し上げます。	I apologize again.
お水をください。	"Give me some water, please."
人生は短く、かけがえのないものです。	Life is short and precious.
私は一日中子供たちと遊んで過ごした。	I spent the whole day playing with my kids.
この夏は2キロ太った。	I gained two kilos this summer.
与えるものなど何もない。	I've nothing to give.
皿洗いを手伝ってもらえる？	Could you help me wash the dishes?
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Mom bought a puppy for us.
顔赤いよ。	Your face is red.
トムはこの問題の解き方を知らなかった。	Tom didn't know how to solve this problem.
本を読むことは面白い。	Reading books is interesting.
トムの窓は空いていた。	Tom's window was open.
トムは空想にふけっていた。	Tom was daydreaming.
ここにはよくいらっしゃるんですか？	Do you come here often?
今朝は何をしたの？	What did you do this morning?
この二つに大きな違いはない。	There's not much difference between the two.
それは2013年の出来事だ。	It happened in 2013.
電車が、到着しました。	The train has arrived.
３時にしようよ。	Let's make it 3:00.
そんなのってありえる？	Is it possible?
そっちは今何時？	What time is it over there?
トムは今日家にいなければいけませんか。	Does Tom need to stay home today?
学校はいつ終わりますか。	When is school over?
外で運動しなさい。	Go exercise outside.
たくさんの人たちがやってみた。	Lots of people have tried.
この腕時計は７万円もしました。	"This watch cost 70,000 yen."
トムとメアリーは二人とも笑った。	Tom and Mary both laughed.
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。	A gas station is one kilometer ahead.
昨日は小雨が降った。	There was a light rain yesterday.
何をやってみたところで、私は禁煙できそうにない。	"No matter what I try, I can't seem to give up smoking."
うちの家族はみな早起きだ。	My family are all early risers.
トムに相談したほうがよさそうだな。	I think we'd better talk to Tom.
天気が悪くて出かけられなかった。	Bad weather kept us from going out.
木々の葉が紅葉し始めた。	The leaves of the trees began to turn red.
彼女の目の回りには、小じわができてきた。	She has started to get a few wrinkles around her eyes.
彼女はピアノを練習していた。	She was always practicing the piano.
よけいなお世話だ。	It's none of your business.
飲んでたの？	Were you drinking?
あなたは選挙で誰に投票しましたか。	Who did you vote for in the election?
トムはメアリーの髪をつかんだ。	Tom grabbed Mary by the hair.
なんでそんなにフランス語上手なの？	Why do you speak French so well?
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。	"People can easily start loving, but not so easily stop."
彼は早起きだ。	He wakes up early.
ここで休憩にしましょう。	Let's take a break now.
暗くなってきたね。雨降るのかな？	It's getting dark. I wonder if it's going to rain.
私に任せなさい。	Leave it to me.
ひきだしを閉じて。	Close the drawer.
クレジットカードでも良いですか？	Do you take plastic?
あとで電話するね。	I'll phone you later.
私は家を探している。	I'm looking for a house.
なんか焦げ臭くない？	Do you smell something burning?
トムは風船をふくらませた。	Tom blew up the balloon.
彼女は医者ではなく教師だ。	"She is not a doctor, but a teacher."
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anyone to know that I'm here.
トムが大学の教授だって、知ってるよ。	I know that Tom is a university professor.
彼は頭のよい子だ。	He's a smart boy.
ここがトムの仕事場なの？	Is this Tom's office?
人々は立ち上がり、歌い始めた。	The people stood up and began to sing.
ここって、あなたの部屋？	Is this your room?
遅かれ早かれ、新しいテレビを買わなければならないでしょう、今の私たちのテレビはとても古い型ですから。	"Sooner or later, we'll have to buy a new TV since the TV we have now is a very old model."
言っていいことと悪いことがあるだろ。	There are some things you can say and some things you can't.
私は野生の動物が怖い。	I'm afraid of wild animals.
トムは頭がいい。	Tom is smart.
トムは私の友達だ。	Tom is my friend.
本を読んでる時間はない。	I have no time to read books.
偶然に頼るな。	Don't leave it up to chance.
ご存じだった？	Were you aware of this?
彼には一緒に遊ぶ友達がいない。	He has no friend to play with.
メアリーは母親です。	Mary is a mother.
私は晩ご飯の直前に犬にエサをやる。	I feed my dog just before I eat dinner.
あの川で泳ぐのは危険だと思う。	I think it's dangerous to swim in that river.
当機は間もなく離陸いたします。	We will soon take off.
その女性は美しい。	The woman is beautiful.
メアリーと過ごした時期のことすべてを、トムは忘れることはないでしょう。	Tom will never forget all the time Mary spent with him.
猛烈な暑さのため、私たちは外で遊ぶことができなかった。	We couldn't play outdoors because of the intense heat.
彼女は服装にかまわない。	She doesn't pay much attention to how she dresses.
うちらとテニスしない？	Will you play tennis with us?
死なせてくれ。	Let me die.
コーヒーをもう一杯飲みたいな。	I could really go for another cup of coffee.
昨日はトムと話せた？	Were you able to talk to Tom yesterday?
彼はお金を使い果たした。	He ran out of money.
数千人がこの病気の犠牲になった。	Several thousand people became victims of this disease.
このドアを開けないで下さい。	"Don't open this door, please."
どうすればいいのか、よくわからないんだ。	I'm not sure what I should do.
彼はＳＦが大好きだ。	He's very fond of science fiction.
トムはロンドンに出張中だよ。	Tom is in London on business now.
日本では今まで何回オリンピックが開かれましたか。	How many times has Japan hosted the Olympics?
どのスポーツが一番好きですか。	What sport do you like best?
昨夜、時計を盗まれた。	I had my watch stolen last night.
すごく高いですね！	"It's really expensive, isn't it?"
今何時だか分かる？	Do you know what time it is?
あおいは、苦学生だから、そんな高級なもの、持てないです。	"I'm putting myself through school, so I can't have things that are that expensive."
「道」という漢字の総画数は何画ですか。	"How many strokes does the kanji for ""michi"" have?"
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。	"Both brothers said that they couldn't support both a wife and an airplane, so they spent their lives as bachelors."
二度と嘘つくなよ。	Don't ever lie to me again.
トムはそれを聞いてホッとした。	Tom was relieved to hear that.
誰がリンゴを盗んだのですか？	Who stole the apples?
箱の中に何が入ってるのかは分かってるんだよ。	I know what's in the box.
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。	Tom is much younger than Mary thinks.
演説者は聴衆に黙っているように要求した。	The speaker requested that the audience remain silent.
離婚から立ち直るには時間がかかる。	It takes time to get over a divorce.
ちょっと数日ブラブラしたら、この場所が好きになるよ。	Just stick around a few days and you'll come to love this place.
これで満足ですか？	Are you satisfied now?
誰かがやってきた。	Someone was coming!
それ誰にもらったの？	Who did you get that from?
妻は私より３歳若い。	My wife is three years younger than I am.
もう夕食は食べましたか。	Have you already eaten supper?
トムはメアリーを見て驚いてた？	Was Tom surprised to see Mary?
君の兄さんに道で偶然会ったんだ。	I ran into your brother on the street.
彼は居眠り運転して事故を起こした。	He fell asleep while driving and caused an accident.
トムはマッチに火をつけた。	Tom lit a match.
トムは車を運転できない。	Tom isn't able to drive a car.
私はここからその煙を見ることが出来た。	I was able to see the smoke from here.
向こうの交番で聞いてください。	Ask at the police station over there.
何か手伝うことがあるかと思って来てみたけど、私の出る幕はなさそうだね。	"I came here to see if there was something I could do to help, but there doesn't seem to be anything for me to do."
この動物、フランス語で何ていうんですか？	What do you call this animal in French?
トムは牛乳をこぼした。	Tom spilled the milk.
それ、私に説明して。	Explain that one to me.
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everyone to know that I'm not a murderer.
何か趣味をお持ちですか。	Do you have some kind of hobby?
何でトムは家にいないんだろう。	I wonder why Tom isn't at home.
これ食べられるんですか？	Can you eat this?
それでいいよ。	That is all right.
あの電子メールを送るんじゃなかった。	I shouldn't have sent that email.
ここでは盗賊にご用心。	Watch out for thieves around here.
トムは私よりピアノが上手い。	Tom is better at the piano than I am.
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought that you said that you used to live in Boston.
私は当分の間、学校を休まねばならない。	I have to be absent from school for the moment.
黒い雲がどんどん増えてて、雨が降りそうな感じになってきてるよ。	The clouds are getting darker and darker and it's beginning to look like it might rain.
人間は言葉を話す唯一の動物である。	Man is the only animal that can speak.
王子はその城に３年間監禁された。	The prince was confined in the castle for three years.
フランス語は全くわからないんだ。	I don't know any French.
彼は電車から降りた。	He got off the train.
トムはメアリーが誰と話しているか知りたかった。	Tom wanted to know who Mary was talking to.
２人の間に愛が芽生えた。	Love began to grow between the two.
いつも学校に行く前にご飯食べてるよ。	I always eat before going to school.
私は何も見えません。	I can't see anything.
なんでそんなに不器用なの？	Why are you so clumsy?
成功はたいてい努力次第だ。	Success depends mostly on effort.
それは私が君にいちばんして欲しくなかったことである。	That's the last thing that I expected you to do.
探してる鍵って、これ？	Is this the key you're looking for?
彼らの結婚式は明日行われます。	Their wedding is tomorrow.
スーツケースには汚れた服しか入ってなかった。	The suitcase contained nothing but dirty clothes.
人生において一番大切なのは、自分らしく生きることです。	The most important thing in life is to be yourself.
今にも雨が降るかもしれない。	It may rain at any time.
私たちは彼の仕事を助けた。	We aided him in his business.
彼は外食した。	He went out to eat.
今までにトムがメアリーに花を贈ったことがあるのか疑問だなあ。	I wonder if Tom ever gives Mary flowers.
彼女の顔はにきびだらけだ。	Her face is covered with pimples.
お姉さんにそっくりだね。	You look a lot like your sister.
ご両親のどちらに似ていると思いますか。	Which of your parents do you think you take after?
分かるような気がする。	I think I understand.
良くも悪くもない。	It is neither good nor bad.
１週間以上も待っていた。	I've been waiting for you for over a week.
彼は１日中とても忙しかった。	He was very busy all day.
何言っているか分かる？	Am I clear?
トムはフランス語の辞書を3冊持っている。	Tom has three French dictionaries.
「戻ったのはいつなの？」「おととい戻ったよ」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
私は息子に本当に欲しいのは何か聞いた。	I asked my son what he really wanted.
トムは床に座るのが好きなんだよ。	Tom likes to sit on the floor.
コーヒーを入れてくれませんか。	Will you make coffee for me?
私は途中でトムに会った。	I met Tom on the way.
絶対に確信ある？	Are you absolutely sure?
新しい単語を覚えるための良い方法を知ってますか。	Do you know a good way to learn new words?
私専用の部屋があればいいのですが。	I wish I had a room of my own.
ドライバーは車を加速させた。	The driver accelerated his car.
雨がふらなければ出かけよう。	"If it doesn't rain, let's go out."
この空模様から察すると、日暮れ前にひょっとしたら一雨降るかも知れません。	"Judging from the look of the sky, we might have a shower before nightfall."
結婚したくないなら、結婚しない方がいい。	"If you don't want to get married, you shouldn't get married."
彼は間食の癖を身につけてしまった。	He acquired the habit of snacking.
見ているだけです。	I'm just looking.
他にどんな選択肢があるの？	What other options are there?
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。	I did not notice how she was dressed.
彼はたぶん有名にならない。	He probably won't become famous.
今日はとても暑い。	It is very hot today.
彼はまもなく到着した。	It was not long before he arrived.
英語を学び始めてから６年です。	It has been six years since I started to study English.
彼はドアを青く塗った。	He painted the door blue.
この本の登場人物では誰が好き？	Who's your favorite character in this book?
フランス語はしゃべれないけど、ほんの少しなら分かるよ。	"I don't speak French, but I can understand it a bit."
たいして楽しくなかった。	We didn't have much fun.
なんでこんなに疲れてるんだろう。	I wonder why I'm so tired.
素敵な時間をお過ごしください。	Have a great time.
私だとわかって彼女はにっこりとした。	She gave me a smile of recognition.
子供のころは木登りが大好きでした。	I loved to climb trees when I was a kid.
日本では、ほとんどの物やサービスに５％の消費税がかけられる。	A 5% consumption tax is levied on most goods and services in Japan.
それ、私のです。	That's mine.
もう寝ます。	I will hit the sack.
大きなお世話だわ。	Mind your own business.
水が底まで澄んでいる。	The water is clear to the bottom.
スケートボードはたいていローラーブレードより安いと思う。	I think skateboards are usually cheaper than rollerblades.
私はそれほど幸せではありません。	I'm not so happy.
トムはドッグトレーナーです。	Tom is a dog trainer.
お父さん、何してるの？	"What are you doing, Dad?"
もうちょっとゆっくり言って下さい。	Could you please speak a little bit more slowly?
家を出ようとしていたら、トムから電話がかかってきた。	I was leaving home when Tom telephoned me.
誰かに聞いてみて。	Ask anybody.
違法駐車で２０ドルの罰金を科せられました。	I was fined 20 dollars for illegal parking.
明日会いに来てください。	Please come to see me tomorrow.
「転ばぬ先の杖」はことわざである。	A stitch in time saves nine is a proverb.
彼は車を洗っています。	He is washing the car.
初キスのことは絶対に忘れない。	I'll never forget my first kiss.
サラダはいかがですか。	Would you like some salad?
トムはあなたに会うことができません。	Tom can't see you.
欲しい物を買うためには、もう300ドル必要なんだよ。	I need another three hundred dollars to buy what I want.
空港は霧のために閉鎖された。	The airport was closed because of the fog.
これは彼女がそれを書くのに使った鉛筆です。	This is the pencil that she used to write it.
トムはそれをひとりでは出来なかった。	Tom was unable to do that by himself.
トムはもう朝ごはんを食べた。	Tom has already finished breakfast.
健康そのものだよ。	I'm in perfect health.
持ち帰りにしよう。	Let's get takeout.
私、怖い！	I'm scared.
その人の名前はトムだった？それともジョン？	Was his name Tom or John?
何も変わらない。	That won't change anything.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	"After an absence of ten months, he returned home."
そのことで彼と話がしたい。	I want to talk to him about it.
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。	Perhaps I can help you.
この森では野生のうさぎを見る事が出来る。	You can see some wild rabbits in the forest.
社長が殺されたという知らせは彼らを驚かせた。	The news that the president was killed surprised them.
トムには、弟か妹いるの？	Does Tom have any brothers and sisters?
１枚の枯れ葉が地面に落ちた。	A dead leaf fell to the ground.
これってトムの帽子？	Is this Tom's hat?
向こうへ行け！	Go away.
少年が車にはねられるのを見たのです。	I saw a boy knocked down by a car.
私が帰宅する前に雨が降り始めた。	It began to rain before I got home.
トムはそっとドアを開けました。	Tom opened the door quietly.
彼は授業中眠っていた。	He was asleep during the lesson.
いま行くよ。	I'm coming.
私はこのラケットを２０％引きで買った。	I bought this racket at a 20 percent discount.
トムは我が家の長男です。	Tom is our oldest son.
ちょっと休みなよ。	Try to get some rest.
私は長い間彼に会っていない。	I haven't seen him for a long time.
トムは誰も信用していない。	Tom doesn't trust anyone.
この前彼に会ったときは、とても元気だった。	"The last time when I saw him, he was quite well."
トムと一緒に出かけてくるね。	I'm going out with Tom.
トムにとって、解雇は予想外のショックだった。	"For Tom, getting fired was an unexpected shock."
それは法律違反です。	That's against the law.
先月、トムはオーストラリアを訪ねました。	Tom visited Australia last month.
彼は年に見えない。	He doesn't look his age.
私たちは富士山の景観に感嘆した。	We admired the view of Mt. Fuji.
飛行機乗ったことある？	Have you ever traveled by plane?
私の母も教師です。	"My mother is a teacher, too."
他に質問はある？	Do you have any other questions?
夕方ごろになってようやく雨があがった。	It finally stopped raining towards evening.
彼女はあなたの妹ですか。	Is she your sister?
トムに会わなくてはいけない。	I have to see Tom.
この机は壊れています。	This desk is broken.
トムは縄跳びをしている。	Tom is jumping rope.
彼女は恐怖で悲鳴をあげた。	She screamed with terror.
私は彼に面識がない。	I am not acquainted with him.
いくつかのクッキーは無期限にユーザーのハードディスクに保存される。	Some cookies are stored indefinitely on users' hard drives.
彼女は本当のことを知るにはまだ幼すぎる。	She is too young to know the truth.
こんなかわいい赤ちゃんはじめてみた！	This is the cutest baby that I have ever seen.
トムとメアリーは同じ街の出身です。	Tom and Mary are from the same city.
トムは腹を立てた。	Tom got mad.
仕事だったの？	Were you at work?
トムはメアリーにフランス語で挨拶した。	Tom greeted Mary in French.
今朝、リズを見かけました。	I saw Liz this morning.
メアリーが試験に合格しますように。	I hope that Mary passes the examination.
運転の仕方を知っているの？	Do you know how to drive a car?
何もかも順調だよ。	Everything is OK.
トムと私はランチにサンドイッチを食べたよ。	Tom and I ate sandwiches for lunch.
僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。	I don't think I'm cut out for city life.
推理小説には全く関心がありません。	I have not the least interest in detective stories.
穴があったら入りたい	I want to hide under a rock.
私はその学校の何人かの学生を知っている。	I know some students in that school.
誰もオレを止められない。	Nobody can stop me!
トムは頼りになるよ。	You can rely on Tom.
明日は、寺巡りをしよう。	Let's visit some temples tomorrow.
ちょっと待って、君。	Hey you! Please wait.
見ておもしろいものがたくさんあった。	There were quite a few interesting things to see.
トムはメアリーがあくびをしているとこを見たと言う。	Tom says he saw Mary yawning.
子供達は、足し算と引き算を習っている。	The children are learning to add and subtract.
何かあったの？	Did something happen?
私はいつも外食なんです。	I always eat out.
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。	We must buy a new carpet for this room.
本は持っていっても構いませんよ。	It doesn't bother me if you take that book.
レポート、フランス語に訳すの手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping me translate the report into French.
彼の行動にはいつもびっくりさせられる。	His behavior never ceases to surprise me.
トムは目が青い。	Tom has blue eyes.
彼女たちはたった今下校した。	They have left school now.
トムってメアリーと仲いいの？	Is Tom on good terms with Mary?
彼女は一日中黙っていた。	She kept silent all day.
私はそんな風には生きられない。	I can't live that kind of life.
私が持っているものは１冊の本だけだ。	All I have is a book.
トムは庭でトマトを育てている。	Tom grows tomatoes in his garden.
９時１５分です。	It's 9:15.
人生は苦なり。	Life is tough.
トムはイチジクのケーキを焼きました。	Tom baked a fig cake.
彼は一緒に遊ぶ友達が誰もいない。	He doesn't have any friends to play with.
彼らは自分たちの家族がお互いに嫌っていると気付いた。	They found that their families didn't like each other.
戦争が突然始まった。	War suddenly broke out.
お酒は飲まないって、親に約束したんだよ。	I promised my parents I wouldn't drink.
鍵が見当たらない。	I can't find my keys.
いくつサンドイッチ残ってるの？	How many sandwiches are there left?
やった。	I did it.
彼はその赤い上着を着た。	He put on the red jacket.
熊はどのくらい眠るのだろうか。	How long does a bear sleep?
その２つの絵には微妙な違いがある。	There are subtle differences between the two pictures.
列車は石油で走らせるのですか。	Do the trains run on diesel oil?
列車内で喫煙は禁じられている。	Smoking is not permitted on the train.
いま行くよ。	I'll be right there.
トムは昨日の夜は夜中までフランス語の勉強をした。	Tom studied French last night until midnight.
もうすぐ私に赤ちゃんが産まれるんです。	We are going to have a baby.
列車で行くのか飛行機で行くのか決めなさい。	You must decide whether you will go by train or by plane.
その店は私の家の真向かいです。	The store is just across from my house.
何かペットは飼ってる？	Do you have a pet?
いくらですか？	How much does this cost?
それを彼に与えなさい。	Give that to him.
トムって、去年の夏は何キロ痩せたの？	How many kilos did Tom lose last summer?
彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。	He says he's got to get to Vienna the day after tomorrow.
父は昨夜遅く帰宅した。	My father got home late last night.
弁護士を呼んだほうがいい。	You'd better call a lawyer.
トムのフランス語の上手さは誰もが知っている。	Everybody knows Tom can speak French well.
奥様はお元気ですか。	How's your wife?
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	"Could you pass me the pepper, please?"
彼は末っ子だ。	He is the baby of the family.
トムは年上の女性と結婚した。	Tom got married to an older woman.
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。	"Excuse me, but I believe that's my seat."
今日は爽やかな日だね。	It's balmy today.
勝てないってことに気づいたよ。	I realized that I couldn't win.
この犯罪小説、半分のとこまで来たよ。	I'm halfway through this crime novel.
彼女と結婚した時、私は彼女と知り合って１０年たったところだった。	I had known her for ten years when I married her.
空は星でいっぱいだった。	The sky was full of stars.
トムはメアリーを捕まえた。	Tom caught Mary.
どちらにご滞在ですか？	Where are you staying?
フランス語は一言もしゃべれません。	I can't speak French at all.
だから言ったでしょ。	I warned you.
彼は危険な手術を受けた。	He underwent a risky operation.
トムはエメンタールチーズが好きだ。	Tom likes Swiss cheese.
トムは全身泥まみれで帰ってきた。	Tom came back covered in mud.
彼女は迷惑で自己中心的だ。	She's annoying and selfish.
湖の近くの小さなホテルに泊まった。	I stayed at a small hotel near the lake.
彼は新しい車を買う余裕がありません。	He can't afford to buy a new car.
力いっぱい彼をたたいた。	I hit him good and hard.
私は彼らの賛成を求めた。	I asked for their approval.
我々のすべきことはたくさんある。	We have a lot to do.
なんというばかげた考えだ。	What an absurd idea!
誰だ？　あいつ。	Who's that guy?
私は毎日英語を３０分勉強します。	I study English half an hour every day.
明日雨が降るかどうかわからない。	I don't know if it'll rain tomorrow.
彼女は本当にかわいい。	She is really cute.
値引きしてもらえませんか。	Could you give me a discount?
彼は家の中で一人っきりだった。	He was all alone in the house.
アイス買ってくれたらチューしてあげる。	"If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss."
トムは演説した。	Tom made a speech.
返信したくないなら、する必要はない。	"If you don't want to answer, you don't have to."
彼女が俺に一緒に来て欲しいと言うんだ。	She says that she wants me to come with her.
私は日曜日に家にいることはありませんよ。	I am never at home on Sundays.
私に行かせて。	Allow me to go.
豚肉は私には合わない。	Pork doesn't agree with me.
12歳です。	I'm twelve.
お名前を教えて戴けますか。	What is your name?
これについて、あなたは事前にどれくらい知っていましたか。	How much of this did you know beforehand?
大変ありがとうございました。	Thank you so much.
急いで！あなたを待っているんですよ。	Hurry up! We are waiting for you.
これは本物のダイヤであるはずがない。	This can't be a real diamond.
母は今テニスに熱中している。	My mother is now crazy about tennis.
今週末は温泉に行く余裕はないね。すっからかんだ。	I can't afford to go to the onsen this weekend. I'm broke.
出来るだけ早く来て。	Come as soon as possible.
私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。	Did I hurt his feelings?
シャツの替えがない。	I don't have a spare shirt.
彼がどこへ行こうともついていくつもりだ、と彼女は彼に言った。	She said that she would follow him no matter where he went.
ペンを貸してもらえますか。	Can you loan me a pen?
警察官は最終バスは１０時に出ると教えてくれた。	The policeman told me that the last bus leaves at ten.
オムレツって作れる？	Can you cook an omelet?
彼はゴルフをしている。	He is playing golf.
フランス語が喋れなかった。	I couldn't speak French.
トムには隠し事があるんだ。	Tom has a secret.
トムはまだ字が書けない。	Tom can't write yet.
彼はその池に石を投げた。	He threw a rock into the pond.
ドアのところに人が立っている。	There's someone at the door.
日曜日は何してるの？	What do you do on Sunday?
トムは頭が良い。	Tom's smart.
今はこの湖には昔よりずっとたくさんの水がある。	There is much more water in this lake now than in the past.
トムは高校を中退した。	Tom dropped out of high school.
２人部屋はありますか。	Do you have a double room?
何が怖いの？	What are you afraid of?
あのミスを彼がわざとやったと思ってるの？	Do you think he made that mistake on purpose?
「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」	"Do you like sports? ""Yes, I especially like baseball."""
この椅子は木製です。	This chair is made of wood.
私が戻るまでここで待ってて。	Wait here until I come back.
トムはまだ仕事なの？	Is Tom still at work?
ただ今、博物館は閉館しております。	The museum is closed now.
体中が痛む。	My body aches all over.
トムが旅行好きなのは知ってる。	I know Tom likes to travel.
嵐はやんだようだ。	It appears the storm has calmed down.
アメリカ合衆国が大好きです。	He really likes the United States.
テーブルの上に本を置くな。	Don't put books on the table.
窓を開けていただけないでしょうか。	Could you open the window?
トムはまだ家に戻ってきてないよ。	Tom hasn't come home yet.
トムは今フランス語の勉強をしていない。	Tom isn't studying French now.
この町が大好きなんだ。	I love this town.
彼女は昨日それをしたに違いない。	She must have done it yesterday.
君に会いたがっていた男は、君が行ってしまってからやってきた。	A man who wanted to see you came while you were out.
１１時になっているよ。	It's already eleven.
トムはロープをのぼった。	Tom climbed up the rope.
貯金箱にはお金は全く残っていなかった。	None of the money was left in the money box.
リンカーン・センターにはどう行けばよいのですか。	Can you tell me how to get to Lincoln Center?
俺を甘く見るなよ。	Don't underestimate me.
お父さんとお母さん、どちらの方が親しいですか？	Are you closer to your mother or to your father?
明日は晴れるといいな。	I hope that it'll be fine tomorrow.
私は新聞で彼について読んだ。	I read about him in the newspaper.
選択肢は他にない。	There is no other choice.
彼女は美を見る目がある。	She has an eye for beauty.
瓶から飲まないでください。	"Don't drink from the bottle, please."
トムは自分のやりたいことができなかった。	Tom wasn't able to do what he wanted to do.
フランス語は結構話せるほう？	Are you good at speaking French?
外国へ行ったことがありますか？	Have you ever been to a foreign country?
地図上の赤い線は鉄道をあらわす。	The red lines on the map represent railways.
この本は私が駅前のある本屋で買ったものなんだ。	I bought this book at the book store in front of the station.
この庭にはたくさんの岩がある。	There are lots of rocks in this garden.
名前は何とおっしゃいますか。	What's your name?
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？	Does anybody know if the cafeteria is still open?
君がここにいないと寂しい。	I miss you when you're not here.
君はなぜ来られないのですか。	Why can't you come?
やり過ぎだぞ。	You're going too far.
チョコレートほしい？	Do you want some chocolate?
メアリーは夜に女子会をしたんだよ。	Mary had a girls' night out.
もし食事したばかりなら泳がない方がいいですよ。	You'd better not swim if you've just eaten.
不測の事態は起こるもの。	Accidents will happen.
空港まで迎えの車を出すように手配した。	I arranged for a car to meet you at the airport.
覆水盆に返らず。	It's no use crying over spilt milk.
彼は時計をチラッと見た。	He glanced at his watch.
トムは私よりほんのちょっと背が低い。	Tom is just a little shorter than me.
トムは感染してるの？	Is Tom infected?
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。	I live near the sea so I often go to the beach.
君たちはやろうと思えばできるんだよ。	You guys can do it if you try.
彼女は弱すぎる。	She is too weak.
それは全く役に立たない。	That's just useless.
何考えてるの？	What're you thinking about?
食べ物が無駄になるのを見るのはいやだ。	I don't like to see food go to waste.
損害額は１億ドルになるだろう。	I'm afraid the loss will amount to one hundred million dollars.
あり得ねぇー。	This is impossible.
あなたのせいではありません。	You can't blame yourself.
彼は議長に選ばれた。	He was elected chairman.
もう行かねばなりません。	I have to go now.
彼女の新作の小説は来月出版される。	Her new novel will come out next month.
私は血圧が低いです。	I have low blood pressure.
私たちは一度だけキスした。	We only kissed once.
何が問題なんだ、トム。	"What's the problem now, Tom?"
車を買う前によく調べてみたほうがいい。	You should inspect the car well before you buy it.
彼女が彼と結婚していると聞いて、私たちはがっかりした。	We were disappointed to hear that she had married him.
彼はまもなく新しい仕事に慣れた。	He was soon acclimated to his new job.
僕は行ったことがあるけど、そんなに評判ほどのところじゃないよ。	"I've been there, and it's not all it's cracked up to be."
好きにしてください。	Do whatever you like.
トムはメアリーと一緒に大晦日を過ごしたかった。	Tom wanted to spend New Year's Eve with Mary.
彼らは川で身体を洗った。	They washed themselves in the river.
すみません、駅はどちらの方向ですか？	"Excuse me, which way is the station?"
横浜は日本で二番目に大きい都市である。	Yokohama is the second largest city in Japan.
トムは親知らずを抜いてもらった。	Tom had his wisdom teeth taken out.
午後しなきゃいけない事がたくさんある。	I have a lot of things to do this afternoon.
父は何も言わなかった。	My father didn't say anything.
たとえいなくなってしまっても、私は何ものよりも彼女を愛している。	"Although she is gone, I still love her more than anything."
なんでトムは僕に尋ねたの？	Why did Tom ask me that?
いろいろお世話になりました。	Thank you very much for everything.
友達んちは大家族なんだよ。	My friend has a large family.
私はここに来たことを後悔していない。	I don't regret coming here.
彼女が病院までついて来てくれた。	She accompanied me to the hospital.
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。	I didn't know that tofu tasted this good.
彼が出ていく音が聞こえた。	I heard him go out.
彼女は木から落ちた。	She fell from the tree.
あなたは私にはもったいない。	I'm not good enough for you.
私はとても背が低い。	I'm very short.
トムは密かに想いを寄せている人がいると思うよ。	I think Tom has a secret admirer.
うちの弟は、よく寝ぼけて変なことを言い出す。	My little brother gets delirious when he's sleepy. He says the weirdest things.
トムはゆっくりとメアリーの方へ歩いていった。	Tom slowly walked towards Mary.
彼はいつも私たちの会話に割り込んできます。	He's always breaking into our conversation.
私は普段６時に目が覚める。	I usually wake up at six.
母がこの２日間病気なの。	My mother has been sick for two days.
まあ見てなよ。	You'll see.
彼はお金を返したと思う。	I presume that he has paid the money back.
子供の頃、毎日母に青野菜を食べさせられた。	"When I was a child, my mother made me eat green vegetables every day."
そう言ったことが二度と起こらない様にいたします。	I'll see to it that it never happens again.
トムはきちがいだ。	Tom is crazy.
同僚はさ、上司へのおべっかの使い方ってのが実によく分かってるんだ。	My coworker really knows how to suck up to the boss.
彼は放校処分にされた。	He was expelled from school.
彼女は物静かな女性だ。	She is a quiet woman.
１０時２０分過ぎだ。	It is twenty minutes past ten.
女の子の誕生日パーティーに行くのは嫌だね。何をプレゼントすればいいか分からないから。	I hate going to girls' birthday parties. I never know what to get them.
トムが洗濯物を干すの手伝ってあげて。	Please help Tom hang up the laundry.
事実が知りたい。	I want facts.
君が彼に助けを求めたのは賢明だった。	It was wise of you to ask him for help.
雨が降っているときは、この通りを渡らないでください。	Avoid crossing this street when it is raining.
大丈夫ですか？	Are you OK?
電話番号を伺ってもよろしいですか?	Can I have your number?
野球場で会いましょう。	I'll meet you at the ball park.
トムはトヨタ車を運転している。	Tom is driving a Toyota.
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。	He is the fastest runner in his class.
トムはノートをとっていた。	Tom was taking notes.
よくもまあ、あんなものが食べられるね。	I don't see how you can eat that stuff.
「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」	"How late did you stay up last night? ""We were up until about 2:30."""
熊は木の皮で背中を掻く習性がある。	Bears often scratch their backs on the bark of trees.
ラクダが中東では大変有用であることは言うまでもない。	It goes without saying that camels are very useful in the Middle East.
敵の防御は強力だったが我々は突破しようと試みた。	"Though the enemy's defenses were strong, we tried to break through."
近ごろは物価が高い。	Prices are high these days.
彼はもうここには住んでない。	He doesn't live here anymore.
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？	"Excuse me, could you lower your voice a little?"
一日中、そこにいるよ。	I'll be there all day.
この眼鏡って、探してたやつ？	Are these the glasses you were looking for?
何食べてるの？	What are you eating?
トムがゴールを決めた！	Tom scored a goal.
何から何まで本当にありがとうございました。	Thanks a lot for all the things you've done for me.
彼女はフランス語が達者だ。	She has a good command of French.
テレビを見たくないです。	I don't want to watch TV.
あなたはいつ忙しいですか。	When are you busy?
今夜はレストランに行こうよ。	Why don't we eat at a restaurant tonight?
どうして私を待ってたの？	Why were you waiting for me?
私はこの本を丸善書店で買った。	I bought this book at Maruzen Bookstore.
彼のお父さんは外国にいるそうだ。	I hear that his father is abroad.
彼女は私に来ると約束したよ。	She promised me that she'd come.
トムはメアリーとはうまくやっていけない。	Tom just can't get along with Mary.
私は踊れません。	I can't dance.
冷静でいようとしたんだけど、結局ぶちキレちゃったよ。	"I tried to be calm, but finally I lost my temper."
列車の代わりに飛行機に乗ることによって失った時間を埋め合わすことができる。	You can make up for lost time by taking an airplane instead of a train.
彼は倒れた時左足をけがした。	He hurt his left foot when he fell.
私はホットコーヒーに氷を入れるのが好きです。大抵熱すぎるので。	"I like to put an ice cube into my coffee, because it's usually too hot."
トムはバイクで全米を旅した。	Tom rode his motorcycle across America.
急がないと列車に乗り遅れますよ。	"Hurry, or you'll miss the train."
ミシン持ってるけど、ほとんど使わないよ。	"I have a sewing machine, but I rarely use it."
私が間違えたときは言ってください。	Correct me if I am wrong.
空港行きの次の電車は二番ホームから出ます。	The next train to the airport departs from platform 2.
今日、私は現代社会におけるスポーツの重要性に関して話すつもりです。	"Today, I plan to talk about the importance of sports in modern society."
私の唯一の悩みは悩みがないことです。	My only worry is that I have no worries.
去年の上位100曲の中で、一番好きなのは何ですか？	What's your favorite song in last year's top 100?
もし私があなただったら、家に帰ってゆっくり休むのに。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
富士山に２度登ったことがある。	I've climbed Mt. Fuji twice.
ここの人はみんな素敵だ。	Everyone here is great.
もう一歩も歩けないよ。	I can't walk another step.
私は彼に笑われた。	I was laughed at by him.
彼は軍に召集された。	He was drafted into the army.
トムは休暇中なんだよね？	"Tom is on vacation, isn't he?"
トムは医者に診てもらった。	Tom saw a doctor.
あなたは私が信用できるたった一人の人です。	You're the only person I can trust.
この件につきましては、考えるお時間をいただけますか。こちらからまた改めてご連絡申し上げます。	Let me think about it and I'll get back to you.
大ボスを倒すところだ。	I'm about to kill the big boss.
気にすんなって。	Don't worry about it!
この街が好きなんだ。	I like this city.
ツーパンツスーツを買った。	I bought a suit with two pairs of pants.
彼女はその男を見たと証言した。	She testified that she saw the man.
彼は家政婦を雇っている。	He employs a maid.
日本もイギリスも島国だ。	Japan and Britain are island countries.
その車はあまりに大きいので駐車するのがたいへんだ。	That car's so big that parking it is difficult.
散髪して下さい。	Please give me a haircut.
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。	I can't believe that Tom really said no to me.
トムはまだ未成年だ。	Tom is still under age.
やり過ぎだぞ。	You've overdone it.
トムには3人の息子がいる。	Tom has three sons.
フランス語の勉強をしています。	I'm studying French.
模型飛行機を作ることが彼の唯一の楽しみです。	Making model planes is his only hobby.
「伝言を承りましょうか」「いえ、結構です」	"Shall I take a message? ""No, thank you."""
この国ではフランス語とアラビア語が話されている。	French and Arabic are spoken in this country.
それを見せて。	Show me that.
もう彼女には会わないよ。	I won't see her again.
トムはランドリールームにいるよ。	Tom is in the laundry room.
大半の人がバランスのとれた食事を取っていない。	Most of us don't eat a balanced diet.
残念ながらその通りです。	"That's right, unfortunately."
トムは夜道で見知らぬ男にナイフで脅され、現金を強奪された。	"When Tom was walking down the street at night, a man he didn't know threatened him with a knife and robbed him of his cash."
トムがこのプロジェクトの責任者です。	Tom is in charge of this project.
さっき歩道を歩いてたら、車に水をかけられたの。見てよ、スカートも靴も泥だらけ！	"Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy."
その冗談がわからなかった。	I didn't get the joke.
私はその案に絶対反対です。	I'm dead set against the plan.
どう思われますか？	What do you think?
散歩するのが好きなんだよ。とりわけ朝の散歩がね。	"I like walking, especially in the morning."
トム、10秒でいいから黙っててくれない？	"Tom, could you shut up for just ten seconds?"
彼女は世界中を旅した。	She traveled around the world.
ここに車をとめてもよろしいですか。	Could I park my car here?
「トムの卒業のお祝いに、車を買ってあげようよ」「それはすごくいい考えだね」	"Let's buy Tom a car for his graduation present. ""That's a great idea."""
彼は彼女を手伝います。	He helps her.
トムとメアリーは植物園で会う予定だった。	Tom and Mary planned to meet at the botanical garden.
攻撃されている。	We're being attacked.
「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」	"Did she buy a watch? ""Yes, she bought one."""
彼は自分の持論に固執した。	He stuck with his own theory.
彼女は病気のために学校を休んだ。	She was absent from school because of sickness.
ついに彼らは決定するに到った。	"At last, they came to a decision."
私は近所の人と仲が良い。	I'm on good terms with the neighbors.
次回は一人でするよ。	I'll do it by myself next time.
彼が家に帰った時はくたくただった。	He was exhausted when he got home.
１２と２４と７と１１の合計は５４です。	"The sum of 12, 24, 7 and 11 is 54."
それは誰か他の人にやらせて下さい。	Please have someone else do it.
彼は友人を訪ねた。	He paid a visit to his friend.
本気だった？	Were you serious?
私はチョコレートが好きです。	I like chocolate.
昨日の朝たくさんの鳥を見た。	I saw many birds yesterday morning.
理髪師は人のひげをそり、散髪をする人である。	A barber is a man who shaves and cuts men's hair.
こちらに英語を話せる人はいますか？	Is there anyone here who can speak English?
いっしょに来なさい。	Come along.
トムは電車から降りた。	Tom stepped off the train.
食事制限をしなければなりませんか。	Should I watch my diet?
私は、これはあまり良い考えではないと思います。	I don't think that this is a very good idea.
コーチはイライラしてる？	Is the coach frustrated?
毎年ここに来なきゃ。	I'll have to come here every year.
これだけは忘れるな。	"Whatever you do, don't forget this."
怒鳴らないで。	Don't shout.
両親が昨晩ひそひそと話をしているのを聞いた。	I heard my parents whispering last night.
宇宙の起源はおそらく永遠に説明されないだろう。	The origin of the universe will probably never be explained.
この後、ミキは病院へ搬送された。	"After this, Miki was taken to the hospital."
本当に悪いね。	It's really bad.
僕らには何も共通点がない。	We have nothing in common.
家が揺れるのを感じたとたんに、彼は庭に飛び出した。	"As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden."
オーストラリアに行けると思うと、ウキウキしちゃう。	I'm excited about going to Australia.
こっち見ないでください。	Don't look at us.
私はしがないサラリーマンです。	I'm just a regular office worker.
私はその犬に肉を２切れやった。	I gave the dog two pieces of meat.
敵に打ち勝つために団結しなければならない。	We need to band together to beat the enemy.
日本では自転車は左側通行である。	Bicycles keep to the left in Japan.
いつでもオフィスに遊びに来てください。	Drop by my office any time.
もう少しトムのこと信じてあげたら？	Why don't you try and trust Tom a little more?
彼は生物学者だ。	He is a biologist.
彼は正直なの。それが彼を好きな理由。	He is honest. That's why I like him.
嬉しいくせに。素直に喜びなよ。	I know you're happy about it. Why don't you just show it?
君をみていると母さんを思い出す。	You remind me of my mother.
新しいバージョンはインストールするの簡単だった？	Was the new version easy to install?
彼は列車に間に合うでしょうか。	Will he be able to catch the train?
彼は怠け者だ。	He is a lazy fellow.
トムに僕の古い自転車をあげることを決めた。	I've decided to give my old bicycle to Tom.
トムは親知らずを抜いてもらった。	Tom had his wisdom teeth removed.
赤いシャツと青いシャツとどちらが好きですか？	"Which shirt do you like better, the red one or the blue one?"
昨夜、酔ってた？	Were you drunk last night?
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。	I'd appreciate it if you would turn out the lights.
頭悪くてごめん。	I'm sorry I'm so stupid.
５番ゲートへはどう行けばいいのですか。	How do I get to Gate 5?
その町の中心にすてきな公園がある。	There is a nice park in the center of the town.
暖かくなってきたようだね。	I think it's getting warmer.
トムのアパートは狭いんだけど、すごく居心地がいいんだ。	"Tom's apartment is small, but it's very cozy."
隣の席の人が私に話しかけてきました。	The person sitting next to me started talking to me.
未だにあなたのことが大好きです。	I still love you.
ほっとしました。	I'm relieved.
以前、オーストラリアに行ったことある？	Have you ever been in Australia before?
映画に行くの？	Are you going to a movie?
まだ準備できてないの？	Are you still not ready?
彼は分厚い眼鏡をかけています。	He wears thick glasses.
何か欲しいの？	Do you want something?
彼を見送りに駅まで行ってきたところです。	I have been to the station to see him off.
どう、仕事は？	How's the work going?
精神的な支えになってあげられると思う。	I'll give you moral support.
お前には関係ない。	This doesn't concern you.
君の写真を撮ってもいい？	Can I take your picture?
いつもこんな感じ？	Is it always like this?
会議室は現在使用中です。	The meeting room is occupied at the moment.
トム、今って忙しい？	"Are you busy now, Tom?"
彼が話し終わるとみんな黙っていた。	"When he finished speaking, there was a silence."
会議はあさって東京で開かれる予定である。	The conference is to be held in Tokyo the day after tomorrow.
僕は的に向けて銃のねらいを定めた。	I aimed my gun at the target.
不注意だったわ。	I was careless.
貧しい人たちを見下してはいけないんだよ。	Don't look down on the poor.
ここ座ってもいいですか？	May I sit here?
多くの日本の若者が朝食にパンを食べます。	Many young people in Japan eat bread for breakfast.
今日雨が降りますか。	Will it rain today?
鶏肉のような味がする。	This tastes like chicken.
向こうに立っている男性がその店のオーナーです。	The man standing over there is the owner of the store.
大きくなったら教えてあげるね。	I'll tell you when you're older.
海辺で休暇を過ごしている。	I'm spending my holiday on the beach.
トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。	Tom didn't know Mary liked to cook.
これは飲料水ではない。	This isn't drinking water.
君の人生観は僕のと違っているね。	Your philosophy of life is different than mine.
今日は何もする気になれない。	"Today, I don't feel like doing anything."
コーヒーはどう？	How about some coffee?
君といると幸せだ。	"When I'm with you, I'm happy."
トムはカントリーミュージックが好きだ。	Tom likes country music.
オフィスへどうぞお入りください。	Come into my office.
わたしはあなたと、旅行に行きたい。	I want to travel with you.
靴下に大きな穴があいてるよ。	There's a big hole in your sock.
君は本当の友達だよ。	You're a true friend.
ごめんなさい。嘘をつきました。	I'm sorry that I lied.
何で喉が渇いてること、トムに言わなかったの？	Why didn't you tell Tom you were thirsty?
トムは信用を失った。	Tom lost his colleagues' trust.
飛行機はまもなく見えなくなった。	The airplane soon went out of sight.
トムが、ケガはなかったと言ってました。	Tom told me he wasn't injured.
すぐ晴れるだろうか。	Will it clear up soon?
お詫びに二言三言、言わせてください。	I'd like to say a few words by way of apology.
その値段はサラダとスープ込みですか。	Does that price include soup and salad?
このギターどこで買ったの？	Where did you buy this guitar?
空腹にまずいものなし。	Hunger is the best sauce.
私のせいだと思う？	Do you think I'm to blame?
風は西から吹いている。	The wind is blowing from the west.
このことは誰にも言わないでね。	Don't tell anyone this.
今日の数学はいつもより楽しかった。	Today's math class was more interesting than usual.
彼はアメリカ大使館に出入りしている。	He has access to the American Embassy.
彼は自分の家を持っている。	He has a house of his own.
彼は進んで私の提案に賛成した。	He readily agreed to my proposal.
ラジオを消してください。	"Turn off the radio, please."
ぶらりと一人旅でもしてくるかな。	Maybe I'll just wander off on my own.
今日は随分早起きだね。何かあるの？	You're up very early this morning. Do you have something to do?
切符は３日間有効です。	This ticket is good for three days.
手伝わせてください。	Let me help you.
彼に会いたいものだ。	I would like to meet him.
小腸は７メートルくらいだ。	The small intestine is about seven meters long.
私は山にいました。	I was in the mountains.
配偶者を殺すのは、婚姻関係を終わらせる一つの方法です。ただし、良しとされることではありません。	"Killing your spouse is one way to end a marriage. However, it's frowned upon."
確かではないけど、トムはメアリーと付き合いたいんだと思う。	"I can't be sure, but I think Tom wants to go out with Mary."
そんなの自慢になんないよ。	That's nothing to be proud of.
答を知ってるのはトムだけなんだ。	Only Tom knows the answer.
この喫茶店、居心地がいいな。	This coffee shop is cozy.
ここに住む人の30％が一度も海を見たことがないというのは、本当ですか？	Is it really true that 30% of the people who live here have never seen the ocean?
一般的に言うと、男性は女性よりも速く走れる。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
バナナは黄色です。	Bananas are yellow.
ひとりぼっちにされて少年はどうしてよいかわからなかった。	"Being left alone, the boy didn't know what to do."
僕は赤ワインは飲みません。	I don't drink red wine.
トムに行けない理由を話しなさい。	Tell Tom the reason you can't go.
彼は本当によく働く人だ。	He is a really good worker.
トムの書斎は裏庭に面している。	Tom's study faces the backyard.
その番組は今放送中です。	The program is on the air.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	"We get tired of beautiful women in three days, but in three days, we get used to ugly women."
着くの何時ごろになりそう？	What time do you think you'll likely arrive?
好きにしてください。	Do as you like.
彼は激怒し、声も出なかった。	He was too angry to speak.
トムが幸せではないことを知らなかった。	I didn't know that Tom was unhappy.
彼は塀にもたれて立っていた。	He stood leaning against the fence.
トムはいつも時間に遅れてくるという、もっぱらの評判だ。	Tom has a reputation for always being late.
彼はハエを追い払った。	He shooed the flies away.
もし収入があと２５％多ければ、わたしは自分の生活にもっと満足するのだが。	"If I had 25% more income, I'd be more satisfied with my life."
私たちが子供の頃は、毎日一緒に遊んでたよね。	"When we were kids, we played together every day."
「あなた達は学生ですか」「はい、そうです」	"Are you students? ""Yes, we are."""
トムは決して、自分の子どもの話をしない。	Tom never talks about his kids.
１０時に帰ります。	I'll go home at ten.
数学は彼女の大好きな科目です。	Math is her favorite subject in school.
それは見るに耐えない。	I couldn't stand looking at it.
もし電気が無かったら我々の文明生活は不可能になるだろう。	"If it were not for electricity, our civilized life would be impossible."
彼は私のいとこでない。	He's not my cousin.
ＸＬはご用意していますが、あいにくその色はございません。	"We have the extra-large size, but not in that color."
トムは土曜の夜にガールフレンドを連れ出した。	Tom took his girlfriend out on Saturday night.
あなたが誰かに劣等感を感じる理由はないのです。	There is no reason for you to feel inferior to anyone.
この絵を描いたのは誰ですか？	Who painted this picture?
もう一つ質問してもいいですか？	Could I ask one more question?
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog during my absence.
寝てなさい。	Stay in bed.
パリには一度も行ったことがありません。	I've never been to Paris.
彼女は花が好きだと言います。	She says she likes flowers.
あの人、君の妹？	Is that your sister?
私の鞄の中には書類がいっぱい入っている。	My briefcase is full of papers.
何か温かい飲み物はありますか。	Do you have anything hot to drink?
本当じゃないよね？	"It's not true, is it?"
彼女は１人で家にいた。	She stayed at home by herself.
料理にかけては、彼女は名人だ。	She is an expert when it comes to cooking.
君が何を言おうと、僕は僕のやり方でやるよ。	"No matter what you say, I'll do it my way."
トムは婚約中なんだよ。	Tom's engaged.
君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。	You should have kept it secret.
それに超したことはない。	Nothing can be better than that.
彼は失血のため衰弱していた。	He was weak from the loss of blood.
彼はときどき寝坊する。	He sometimes sleeps in.
この村にはあなたの力が必要なんです。	The village needs your help.
列車は町に近づいた。	The train approached the town.
遅くともやらないよりはまし。	Better late than never.
母は私に新しいドレスをつくってくれました。	My mother made me a new dress.
１週間前に彼女に会いました。	I saw her a week ago.
トムはバカなことをした。	Tom has done something stupid.
対戦相手を甘く見るな。	Don't underestimate your opponent.
彼は住所が変わった。	He changed his address.
私は公園を散歩するのが好きだ。	I like going for a walk in the park.
彼の正しいのはあきらかだ。	It is obvious that he is right.
何か私に伝えておきたいことはありますか？	Is there something that you'd like to tell me?
彼らは非常に有名だ。	Those are very famous people.
トムはまだここで働いているんですか？	Is Tom still working here?
もう一回チャンスをあげよう。	I'll give you one more chance.
彼はカンニングをしているところを見つかり、こってり油をしぼられた。	He was caught cheating on the exam and got called on the carpet.
何読んでんの？	What're you reading?
君には心底失望したよ。	I'm very disappointed in you.
間もなく日没だ。	It'll soon be sunset.
そのうち、あなたのところにお邪魔してもいいですか。	Would it be alright to come to visit your place soon?
大丈夫ですよ。	It's OK.
おととい彼はロンドンへ出発した。	He left for London the day before yesterday.
誰かが僕らを見ていますか？	Is anybody watching us?
トムはどこで生まれ育ったの？	Where was Tom born and raised?
出かける準備してないよ。	I'm not ready to go.
年をとりすぎて学べない人はいない。	One is never too old to learn.
明日はサッカーの試合だ。	There's a soccer match tomorrow.
彼女は彼に笑顔を見せた。	She smiled at him.
すみません、通ります。	"Excuse me, I'm coming through."
観光客が多すぎだよ。	There are too many tourists.
霧のほか、何もみえなかった。	I could see nothing but fog.
彼はナイフで左手を傷つけた。	He hurt his left hand with a knife.
寒かった？	Was it cold?
鳥は鳴く。	Birds sing.
値札を見て。	Look at the price tag.
どうぞドアを開けてください。	"Open the door, please."
彼はがっかりした。	He was disappointed.
私はサングラスを持っている。	I have sunglasses.
私の足、いつも冷たいの。	My feet are always cold.
本当にごめんなさいね。	I really feel bad about it.
彼女は私の質問に答えることを避けた。	She avoided answering my questions.
トムは今日のテストでミスをしなかった。	Tom didn't make any mistakes on today's test.
今度の週末、君と一緒に出掛けたいな。	I'd love to hang out with you this weekend.
誰も気にしませんよ。	Who would care?
もっと安い部屋はありますか。	Do you have any cheaper rooms?
あれは誰のノートパソコンですか？	Whose notebook is that?
トムってバカ？	Is Tom stupid?
簡単な質問だと思った。	I thought the questions were easy.
そんなことを言うとは、きみも相当図々しいね。	You've got a nerve to say such a thing!
彼はドイツなまりの英語をはなす。	He speaks English with a German accent.
今日は給料日なの？	Is today payday?
私はトムのすぐ後ろにいます。	I'm right behind Tom.
つまんなくなってきた？	Are you getting bored?
約束、守れる？	Will you keep your promise?
少しお待ちください。	Wait just a minute.
ところで、お住まいはどちらですか。	"By the way, where do you live?"
専攻は何でしたか？	What was your major?
あなたとトムってまだ付き合ってるの？	Are you and Tom still dating?
彼らはスペイン語を話すことができます。	They can speak Spanish.
咳止めはありますか。	Do you have any cough medicine?
誰も知らないでしょう。	No one will know.
彼は日本製の車を持っています。	He has a Japanese car.
靴が小さすぎるから新しいのを買う必要があるな。	My shoes are too small. I need new ones.
目が覚めてみると、雪が降っていた。	"When I awoke, it was snowing."
体中がずきずき痛む。	I have aches and pains all over my body.
今晩外出したいと思わない。	I don't feel like going out tonight.
ああ、お腹が空いた。	"Man, I'm hungry."
彼は死ぬのを怖がっている。	He is afraid of death.
トムは他に何が必要なのですか。	What else does Tom need?
それを彼女に与えなさい。	Give it to her.
トムとメアリーは困っているんだと思う。	I think that Tom and Mary are in trouble.
お茶が切れています。	We've run out of tea.
少し休んだら気分が良くなった。	I felt better after I took a rest.
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。	Broccoli is one of the healthiest vegetables.
それを着てみてもいいですか。	May I try it on?
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。	I'm sorry to have troubled you.
できれば手伝ってくれない？	Can you possibly help me?
トムは運転の仕方を学びたい。	Tom wants to learn how to drive.
そこへ向かってる時にガス欠しちゃったんだ。	We ran out of gas on the way there.
トムはフランス語も英語も話します。	Tom speaks both French and English.
夏休みが終わった。	The summer vacation is over.
両地域は宗教と文化が違っている。	The two regions differ in religion and culture.
彼女の名前を忘れないように書き留めた。	I wrote down her name so as not to forget it.
まだトムと一緒に働いているの？	Are you still working with Tom?
トムはバイクで会社に通っている。	Tom goes to work by motorcycle.
軍隊は武器でいっぱいでした。	The army had plenty of weapons.
万事上手くいってます。	All is well.
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。	I'd be happy if you could come with us.
彼女は昼も夜も働いている。	She is working night and day.
彼女は会社を辞めた。	She quit the company.
私は背が低すぎる。	I'm too short.
トムは日曜日以外の日は毎日仕事に行く。	Tom goes to work every day but Sunday.
トムは明日来れるの？	"Tom, can you come tomorrow?"
あなたがお出でになれない事を聞いてがっかりしました。	I was disappointed when I heard that you couldn't come.
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」	"Have you been here before? ""No, It's my first time."""
それが良いものかどうか私は知りません。	I don't know whether it's good or not.
キミの父さん何の仕事してるの?	What does your father do?
１５分過ぎた。	Fifteen minutes have passed.
その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。	The baby seemed to be fast asleep.
あれがヒントだったの？	Was that a hint?
彼女は両親に大きな愛情を抱いている。	She has a great affection for her parents.
コーヒーください。	Please give me a coffee.
彼は大事な犬を手放すことがどうしてもできなかった。	He couldn't possibly part with his beloved dog.
がっかりだよ。	I'm disappointed.
あの窓をしめてくださいませんか。	Would you be so kind as to shut that window?
トムって本当にイケメンだよね？	"Tom is really good-looking, isn't he?"
トムにゆで卵用のタイマーをあげようと思ってるんだ。	I think I'll give Tom an egg timer.
彼女はどちらを選んだと思いますか。	Which one do you think she chose?
腐ったチーズを食べても平気ですか？	Is it safe to eat moldy cheese?
私のこともう愛してないの？	Don't you love me anymore?
おやつが食べたいの？	Do you feel like having a snack?
今月は雨が多かった。	We had a lot of rain this month.
これをフランス語に翻訳せよ。	Translate this into French.
本を読む時間がない。	I have no time to read books.
彼が私を助けに来た。	He came to my rescue.
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。	"I've apologized, so get off my back."
あなたの秘密は守るわ。	Your secret is safe with me.
トムはこれをやってもいいと言っていた。	Tom said he'd be willing to do this.
先生は驚いているようだった。	Our teacher seemed surprised.
彼らはともに独身だ。	They're both unmarried.
薬にアレルギーがあります。	I'm allergic to some medicine.
困ったことに私は今お金の持ち合わせがない。	The trouble is that I have no money on me now.
もしかすると、あなたは私たちの計画の目的を勘違いしているのかもしれません。	Perhaps you have misunderstood the aim of our project.
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her picture.
フランス語でAを取った。	I got an A in French.
今は良い友達だが、初めはお互いに好きではなかった。	"We are good friends now, but we didn't like each other at first."
トムがこれを書いたんですか？	Was Tom the one who wrote this?
トムは左利きだが、字を書くときは右手だ。	"Tom is left-handed, but he writes with his right hand."
トムはサンドイッチをメアリーに手渡した。	Tom handed a sandwich to Mary.
トムに卵を買ってきて欲しかったんだよ。	I wanted Tom to buy some eggs for me.
ボストンに住みたいの。	I want to live in Boston.
「ちょっと目つぶってて」とトムが囁いた。メアリーが目をつぶると、トムはメアリーの唇にそっとキスをした。	"Just close your eyes, whispered Tom, and when Mary closed her eyes, he kissed her softly on the lips."
この窓がどうしても開かないんだ。	This window won't open.
わざと私を混乱させようとしてるの？	Are you intentionally trying to confuse me?
私は食べれない。	I can't eat.
母親は彼女の病気に気づいていない。	Her mother is not aware of her illness.
あのビルはどのくらい高いのですか。	How high is that building?
トムは欲しくなかった。	Tom didn't want it.
家が燃えている。	The house is on fire.
彼は友人と握手をした。	He shook hands with his friend.
ドアはどうしても開かなかった。	The door would not open.
彼は私を実験台に使った。	He used me as a guinea pig.
戦争はよくない。	War isn't good.
彼は彼女に恋をした。	He fell in love with her.
子どもに酒を飲ませてはいけない。	You should not give liquor to children.
クリスマスまであと何日ありますか。	How many more days are there until Christmas?
苦労するよ。	You'll have a hard time.
トムは年中、メアリーの話ばかりしている。	Tom talks about Mary almost all the time.
ぼくのカメラに触らないでくれ。	Don't touch my camera.
風が静まった。	The wind calmed down.
優しい人です。	She's a kind person.
明日台風なら、仕事に行かなくてもいいってことかしら？	"If there's a typhoon tomorrow, does that mean I don't have to go to work?"
ちょうどボストンにいたんだ。	I was just in Boston.
留学をするために私はお金を貯めています。	I am saving money in order to study abroad.
それで気分はよくなりそう？	Does that make you feel better?
歯痛がひどいんだよ。	I have a terrible toothache.
君が読む番だよ。	It's your turn to read.
今日はとても疲れました。	I was very tired today.
皆さん全員、初心者ですか？	Are all of you beginners?
ミルクを一杯いかが。	Would you like a cup of milk?
トムはフランス語を勉強したかったんだって。	Tom said he wanted to study French.
トムはライトをつけた。	Tom turned the light on.
この小切手を裏書きしてください。	Endorse this check.
どうしてトムはあんなに怒ってるの？	Why's Tom so angry?
彼は親しみやすい人だ。	He is a friendly person.
トムのお父さんは写真が趣味らしい。	Apparently Tom's father is into photography.
知ってるはずだ。	You ought to know.
あのビルのとなりです。	It's next to that building.
私はぽんと手を打った。	I clapped my hands.
お腹が空いているのですか。	Are you hungry?
彼は彼女より三つ上です。	He is older than she is by three years.
トムはバスで通勤している。	Tom commutes to work by bus.
何かお探しですか。	Are you looking for something?
約束するよ。	I give you my word.
大変助かりました。	You've helped me a lot.
彼は強い体の持ち主だ。	He has a strong body.
同席してもいいかな。	You mind if I join you?
私はトムに賛成です。	I agree with Tom.
トムはフランス語を話すことができない。	Tom isn't able to speak French.
どなたかにお手伝いいただければ、助かります。	"If anyone here can help us, we'd appreciate it."
彼女は危うく溺れるところだった。	She almost drowned.
お帰りなさい、トム。あなたがいなくて寂しかったのですよ。	"Welcome back, Tom. We've missed you."
説明書ちゃんと読んどきゃよかった。	I should've read the instructions.
凧を揚げるのは危険かもしれない。	Flying a kite can be dangerous.
彼は狂人のように振る舞った。	He behaved like a madman.
彼は物理学に明るい。	He understands physics.
サイズが合うかどうか、この新しいスーツを着てみて。	Try on this new suit to see if it fits well.
あれは彼の家だ。	That's his house.
彼は金持ちだが幸せではない。	"He's rich, but he's not happy."
列車で旅をする人もいれば、車を使う人もいた。	"Some people traveled by train, and others by road."
物価が上がった。	Prices went up.
きっと好きになると思います。	I'm sure you'll like it.
彼は、私のおじがどこに住んでいるのかと尋ねた。	He asked me where my uncle lived.
彼は今礼拝中だ。	He's at church right now.
私には答えなければならない質問がたくさんある。	I have a lot of questions to answer.
この辺りの風景はとても美しい。	The scenery around here is very beautiful.
２人とも酔っぱらってるの？	Are you both drunk?
疑ってごめん。	I'm sorry I doubted you.
木立の合間から家が見えます。	I see a house among the trees.
私は彼女を知りません。	I don't know her.
トムはバターを冷蔵庫に収めたのかしら？	Did Tom put the butter in the refrigerator?
紅茶を頼んだのにコーヒーが来た。	"He brought me coffee, when I had asked for tea."
乗りますか。	Do you want a ride?
コンピュータの修理に丸一日かかった。	The computer repair took all day.
僕らは来年戻ってきます。	We'll be back next year.
このことはなかったことにしよう。	I'll pretend this never happened.
人は水なしでは生きられない。	One can't live without water.
タオル持ってくるからちょっと待ってて。	Please wait. I'll bring you a towel.
それが本当かどうかは分からないんだ。	I don't know if it is true.
道に迷ってしまいました。	I'm lost.
消え失せろ。	Get out.
３人の生徒が短いスピーチを言い、自己紹介をしたり自分の国について話した。	Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.
「研究はどうですか」「まあまあです」	"How's your research coming along? ""Not so bad."""
お姉さんによろしくね。	Say hello to your sister for me.
彼は危うく溺死するところだった。	He was almost drowned.
空には雲一つなかった。	There wasn't a cloud in the sky.
水が欲しい。	I want some water.
家族で一週間留守にします。	My family will be away for a week.
分かってる。	I understand.
今年はよく雨が降った。	It's rained a lot this year.
みんなよくやった。	We all did well.
トムって、風鈴の音が大嫌いなんだよ。	Tom hates the sound of wind chimes.
仕事は終わりました。	I have finished my work.
この窓は一ヶ月割れたままになっている。	This window has been broken for a month.
私たちは嘘をつく理由はありません。	We have no reason to lie.
チャールズ・リンドバーグは１９２７年にはじめて大西洋単独横断飛行に成功した。	Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.
入っておいでよ。	Come in.
たぶん、私が間違っていた。	Maybe I was mistaken.
彼は部屋に押し入った。	He forced his way into the room.
その本は子供たちみんなに親しまれている。	That book is familiar to all young children.
どこでそれを習いましたか。	Where did you learn that?
トムはテストでカンニングが見つかって退学になった。	Tom was caught cheating on the exam and was expelled from school.
昨日は何時に寝たんですか？	What time did you go to sleep yesterday?
オーストラリアでお気に入りの小さな街はなんですか？	What's your favorite small town in Australia?
もう少し考えさせてください。	Let me think about it a bit longer.
友達に会った。	I saw a friend.
貧乏だからといって人を軽蔑するものではない。	You should not despise a man because he is poor.
たまには家に帰ってらっしゃい。	Please come home sometimes.
これで大丈夫？	Is this OK?
お金のことはどうでもいいよ。	I don't care about the money.
この帽子は私には小さすぎる。	This hat is too small for me.
去年脳卒中を起こしました。	I had a stroke last year.
トムはメアリーを慰めている。	Tom is consoling Mary.
楽になさってください。	Please make yourself comfortable.
すみません、出口はどこですか？	"Excuse me, where's the exit?"
彼女は台所でせわしなく働いている。	She is bustling about in the kitchen.
うちの娘はよく病気になる。	My daughter is often sick.
もし気がかわったら、知らせてください。	"If you change your mind, let us know."
スペイン語とポルトガル語はよく似た言語です。	Spanish and Portuguese are very similar languages.
私はニワトコジュースが好きだ。	I love elderberry juice.
クレジットカードで支払います。	I'm paying by credit card.
３年前にこの木を植えた。	I planted this tree three years ago.
トムは君とけんかをするほど馬鹿ではない。	Tom knows better than to fight with you.
試合は無期限に延期となった。	The game has been postponed indefinitely.
彼は月に一度髪を切ってもらいます。	He gets his hair cut once a month.
月が出た。	The moon is out.
それらはざらざらした茶色の革で作られていた。	They were made of rough brown leather.
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We're playing tennis this weekend.
塀に登るな。	Don't climb up the wall.
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。	I thought you were going to come straight home.
婦長と話したいのですが。	Can I speak to the head nurse?
赤ちゃんは高熱で脱水症状になりがちだから、入院した方がいいって言われた。	"Babies can become dehydrated from a high fever, so I was told that it would be better to send him to the hospital."
水星は太陽に一番近い惑星です。	Mercury is the planet nearest to the sun.
一番上のボタン、外れてるよ。	Your top button is undone.
居間の電気は消したの？	Did you turn the light off in the living room?
手伝おうか。	Do you want me to help?
私の兄は、ガソリンスタンドで働いている。	My brother is working at a gas station.
つまらないことに時間を浪費するな。	Don't waste your time on trifles.
すみませんが、郵便局へ行く道を教えていたいただけませんか。	"Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?"
退屈で死にそう。	I'm bored to death.
トムは本当にボストンに住んでるの？	Is Tom really living in Boston?
舌を見せてください。	Let me see your tongue.
このドアがどうしても開かないんだ。	This door won't open.
番号をお間違えのようですが。	I am afraid you have the wrong number.
トムはメアリーが部屋に入った音が聞こえなかった。	Tom didn't hear Mary enter the room.
お久しぶり。	"Long time, no see."
彼は先生ですか。	Is he a teacher?
彼は全身泥まみれだった。	He was covered in mud from head to foot.
我々消費者は国産品をもっと買わなければならない。	We consumers must buy more domestic products.
旅行はどうでしたか？	How was your trip?
お茶をもう少し下さい。	Give me some more tea.
何を探しているのか教えて。	Just tell me what you're looking for.
フランス語の手習いはもう始めた？	Have you already started learning French?
フランス語が出来ます。	I speak French.
父はフランス語の文書を日本語に訳しました。	Father translated the French document into Japanese.
紙は木材からできている。	Paper is made from wood.
彼女の本はかなりの売行きだ。	Her books sell pretty well.
トムが探しているものが何か、わかったよ。	I've got what Tom is looking for.
卵はどのように調理いたしましょうか。	How do you want your eggs?
私は彼の質問の仕方をよく知っている。	I'm familiar with the way he asks questions.
トムは内向的だと思う。	I think that Tom is introverted.
１１時に寝る。	I go to bed at eleven.
ようやく彼らは和解した。	"At last, they were reconciled."
彼は重病で回復しそうにない。	He is seriously ill and unlikely to recover.
彼は毎日テニスをする。	He plays tennis every day.
このことは誰にも言うな。	Don't tell anyone this.
アルコール類は控えてください。	Don't drink any alcohol.
私にはトムが必要です。	I need Tom.
私はFirefoxを使ってます。	I use Firefox.
その子は帽子をきちんとかぶり直した。	The boy adjusted his cap.
トムはフランス語を教えている。	Tom is teaching French.
今日は仕事をしたくない。	I don't feel like working today.
ダンスを学びたい。	I want to learn to dance.
トムは映画界にデビューするとすぐに１０代の若者の間で人気が出た。	Tom became popular among teenagers as soon as he made his debut on the screen.
私の家に来て下さい。	Come over!
彼の提案などまるで問題にならない。	His proposal is completely out of the question.
なんでそんなに料理上手いの？	Why are you so good at cooking?
トムはフランス語が上手い。	Tom speaks good French.
細かいことは気にしないでください。	Don't worry about the minor details.
そういう類いのことは好きじゃない。	I don't go in for that sort of thing.
ちょっと忙しい。	I'm a bit busy.
彼は私に手紙を書くと言ったが、まだ書いてこない。	"He said he would write to me, but he hasn't."
トムはちょっと自信過剰だ。	Tom is a bit conceited.
トムはチーズが好きじゃない。	Tom doesn't like cheese.
彼女は自己中心的な女性だ。	She is a selfish woman.
あれトムだったの？	Was that Tom?
彼はいつも部屋をきちんと整頓している。	He always keeps his room as neat as a pin.
３０人もの人が出席した。	No fewer than thirty people were present.
彼が走っているのを見た。	I saw him running.
彼女は病院までタクシーで行った。	She took a taxi to the hospital.
台所を片付けなさい。	Clean up the kitchen.
私は夜遅くまで働いた。	I worked far into the night.
家計のやりくりに苦労した。	I had a hard time making both ends meet.
９０歳まで生きる人は少ない。	Few people live to be ninety years old.
明日の朝電話します。	I'll call you up tomorrow morning.
踊りましょうか。	"Let's dance, shall we?"
「大変な一日でしたからお疲れでしょうね」「いいえ、一向に」	"You must be tired after a long day. ""No, not in the least."""
ここにはないか。	It's not here.
一緒にコンサートに行きませんか。	Let's go to a concert together.
たぶん待った方がいいよね。	Maybe you should wait.
これ取っておいて。	Take it.
トムが言ったことに騙されるなよ。	Don't be fooled by what Tom said.
私は今日夕食を作らねばなりません。	I have to cook dinner today.
彼は住む家がなかった。	He had no house to live in.
数学はあまり好きではありません。	I don't like mathematics very much.
堤防が洪水を防いだ。	The levee kept the floodwater back.
子供が大っ嫌いなんだ。	I hate children.
この時計は一万円だった。	This watch cost me ten thousand yen.
ボタンを押すとエンジンが停止します。	The engine will stop when you push the button.
ガソリンがなくなってしまって、遅くなりました。	I was late because I ran out of gas.
この川は何というのですか。	What is the name of this river?
彼は天井を青く塗った。	He painted the ceiling blue.
私を手伝ってください。	Please help me.
トムにはたくさんのことを教えてもらった。	I learned a lot from Tom.
何を買ったのですか。	What did you buy?
そんなに怒るなよ。	Don't be so angry.
トムに何をあげるつもりなの？	What are you going to give Tom?
地図は私たちが今どこにいるのか知るのに役立ちます。	A map helps us to know where we are.
理論と実際とは必ずしも一致しない。	Theory and practice do not necessarily go together.
この国の将来が心配です。	I am uneasy about the future of this country.
彼は大体あなたぐらいの年齢です。	He's about the same age as you are.
こちらに来なさい。	Come here.
彼は左右を見た。	He looked left and right.
伝言はある？	Is there a message?
リビングには誰もいないのにテレビがついている。	"Nobody is in the living room, but the TV is on."
私たちはビジネスホテルに泊まりました。	We stayed at an economy hotel.
車の値段がはねあがっているので今は買う時期としては最悪だ。	"With car prices so high, now is the worst time to buy."
１０項を参照して下さい。	Please refer to paragraph ten.
殺してはならない。	You must not kill.
卒業後はどうするつもりなの？	What will you do after graduation?
それはとても具体的な質問です。	That's a very specific question.
トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。	Tom opened the window to let in some fresh air.
またトムが何か壊したの？	Has Tom broken something again?
ためになるような本を読みなさい。	Read the kind of books that are useful to you.
トムは遅れてこないよね？	"Tom won't be late, will he?"
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。	Little does he realize how important this meeting is.
私は金持ちではないし、金持ちになりたくもない。	"I'm not rich, nor do I wish to be."
トムは一人旅が好きだ。	Tom likes to travel alone.
その知らせに彼の顔から血の気が引いた。	He turned pale when he heard that news.
トムはiPadは欲しくない。彼が欲しいのはFlashをサポートした携帯デバイスだ。	Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.
トムはメアリーより背が高い。	Tom is taller than Mary is.
その時僕は子供だった。	I was a kid at that time.
彼女は幸せに見えます。	She looks happy.
判ってきた。	I understand now.
私たちは車にたくさんの荷物を載せた。	We loaded a lot of luggage into the car.
多くのがん患者は化学療法のために髪の毛が抜けてしまう。	Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.
その問題は解決できた？	Were you able to solve the problem?
彼女は教師になりたかった。	She wanted to become a teacher.
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。	How long will it take by plane?
どうぞごゆっくりなさって下さい。	Please make yourself at home.
彼はゆうべ飲みすぎたに違いありません。	He must have drunk too much last night.
学生のころ私はよく彼女に手紙を書いた。	I often wrote to her when I was a student.
あれ、トムどこ行った？	"Huh, where did Tom go?"
ほうれん草が嫌いです。	I don't like spinach.
彼はその鹿を撃つ気にならなかった。	He couldn't bring himself to shoot the deer.
私は彼女にドレスを作ってあげた。	I made her a dress.
チャンネル変えてもいい？	Is it OK if I change the channel?
メアリーがこの学校で知っている生徒はトムだけだ。	Tom is the only student at this school that Mary knows.
予約はできますか。	Could I make a reservation?
赤ちゃんが風邪をひくといけないので、私は窓を閉めた。	"I didn't want the baby to catch a cold, so I closed the window."
彼女は叔母に似ている。	She resembles her aunt.
１ドルは１００セントに等しい。	A dollar is equal to a hundred cents.
その本についての彼の論評は好意的だった。	His comments about the book were favorable.
トムは司祭だ。	Tom is a priest.
そのための時間は十分ある。	I have enough time for that.
卵の白身はゆでれば固まります。	You can set the white of an egg by boiling it.
彼にはそれはすることができない。	He can't do it.
彼はひもで荷物をしばった。	He bound the package with a string.
この部屋はエアコンが効いている。	This room is air-conditioned.
明日雪は降らないんじゃないかな。	I doubt it'll snow tomorrow.
あなたの名前は？	What is your name?
これを二階まで運んでいただけませんか？	Would you carry this up to the second floor for me?
若いときもっと一生懸命英語を勉強しておけばよかったと後悔している。	I wish I had studied English harder when I was young.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know you were such a good cook.
トムはぐっすり眠っていた。	Tom was fast asleep.
私は病気のため学校を休んだ。	I was absent from school because of illness.
君って、本当に可愛いね。	You're really cute.
質問していい？	Can I ask something?
トムは寂しいんだろうか？	Is Tom lonely?
後でテニスの練習があるんだよ。	I have tennis practice later.
うちは4人家族です。	There are four people in my family.
私は彼女を実に長い間待った。	I waited for her for a really long time.
出かける時間よ。	It's time to go.
部屋を出るときには、必ず電気を消してください。	Be sure to turn off the light when you leave the room.
彼はよくつまらぬことにかっとなる。	He often gets worked up over little things.
聞いて、聞いて！	Listen to this!
音楽の好みは人によって違う。	Tastes in music vary from person to person.
トムもメアリーも今日休んでたよ。	Both Tom and Mary were absent today.
トムが町を去ったことを知っていましたか？	Did you know that Tom had left town?
隣の部屋では、夜遅くまで起きてごそごそしている音がする。	The people in the next room stay up until all hours doing God knows what.
トムはパソコンに詳しい。	Tom knows a lot about computers.
２軒の家が並んでたっている。	The two houses stand alongside of each other.
私は先週中国語を習い始めました。	I started learning Chinese last week.
昨日の晩何を食べたか覚えていない。	I can't remember what I ate last night.
ハンバーガーを食べたよ。	I ate a hamburger.
諦めちゃ駄目だ。	You must not give up.
この本は読み終わった？	Are you through reading this book?
少し待って下さい。	"Hold on a minute, please."
御出身はどちらですか。	Where do you come from?
エンジンをかけっぱなしにしておいたので、すぐに行かなければならない。	I have to go soon because I left the engine running.
この辺りにATMはありますか？	Is there an ATM around here?
駐禁で切符を切られた直後にＵターン禁止でつかまった。運が悪いというか、弱り目に祟り目というか。	"It wasn't my lucky day. First, I got a parking ticket and then things went from bad to worse when I got pulled over for making a U-turn."
私の留守の間、花に水やりしといてね。	Water my flowers while I'm away.
彼はアメリカ人にちがいない。	He must be an American.
私がやらなきゃいけないことって、他に何かある？	Is there anything else I need to do?
私はよくその川に沿って散歩したものだ。	I used to often take walks along that river.
楽しそう。やってみたい。	That looks fun. I'd like to try it.
わたしはいかにこの問題を解決するかわかっている。	I understand how to solve the problem.
トムは男性の名前です。	Tom is a man's name.
ホワイトハウスを設計したのは誰でしょうか。	Who designed the White House?
いつ始まるの？	When will it begin?
トムはボストンが大好きだったんだ。	Tom loved Boston.
彼女はその手紙を読んだあと破いてしまった。	She tore the letter up after reading it.
幼い子どもを優れた音楽に触れさせるべきだ。	Young children should be exposed to good music.
ここの中に隠れようぜ。	Let's hide in here.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak cooked?
私、楽観的なの。	I'm optimistic.
彼女も来るのですか。	"Is she coming, too?"
羨ましいなあ。	I'm jealous.
わあ、おいしそう。	Wow! That looks delicious.
風邪を引いて頭が痛い。	I've caught a cold and my head hurts.
豚肉を食べることは罪ですか？	Is eating pork a sin?
魚の骨がのどにひっかかりました。	I got a fish bone stuck in my throat.
何かあったかい。	Has something happened?
勘弁してくれ。	Give us a break.
その犬はかみついたりしませんよ。	That dog doesn't bite.
詰め物が取れました。	I've lost a filling.
心の底から同意します。	I wholeheartedly agree.
ついに私たちは村に着いた。	"At last, we arrived at the village."
何を考えてんだ？	What do you think you're doing?
トムはメアリーの誕生日パーティーに招待されてた？	Was Tom invited to Mary's birthday party?
何も知らないふりしてよ。	Pretend you don't know anything.
彼は東京にいます。	He's in Tokyo.
お会いできて嬉しいです。	It's a pleasure to meet you.
紅茶は砂糖入れずに飲むんだ。	I drink my tea without sugar.
何か欲しいものがあるの？	Is there something you want?
それを開ける道具が必要です。	We need a tool to open it with.
この近辺にATMはありますか?	Is there an ATM close by?
あのクッキー食べるつもり？	Are you going to eat that cookie?
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?	Could someone tell me why Tom is angry?
メアリーが頭にタオルを巻いてシャワーから出てきました。	Mary came out of the shower with a towel wrapped around her head.
夢は本当になった。	Our dreams came true.
今夜お宅に泊めてもらえませんか。	Can you put me up tonight?
ランナーはコーナーを回ってホームストレッチへ入った。	The runners rounded the corner into the homestretch.
これを二階まで運んでいただけませんか？	Would you carry this upstairs for me?
明日雨になるのを僕は恐れている。	I'm afraid it'll be a rainy day tomorrow.
トムって嘘ついてると思う？	Do you think Tom is lying?
最後に自転車に乗ったのはいつですか？	When was the last time you rode a bicycle?
来週までにこの詩を覚えてきなさい。	Memorize the poem by next week.
彼女は才能を発揮した。	She displayed her talents.
先週そのお寺を訪問するつもりだったんです。	I had intended to visit the temple last week.
明日の夜、また集まろっか。	Let's get together again tomorrow evening.
立ちなさい。	Stand up!
外は寒くて風が強いよ。	It's cold and windy outdoors.
自分の思いを私に話してごらんよ。	Tell me what you have in mind.
子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。	All the children fell asleep before it got dark.
彼女の息子たちも、娘と同様に、大学に行っている。	Her sons as well as her daughter are in college.
彼は母親に似ている。	He resembles his mother.
人の性格を知るには、１週間も一緒に旅行すればいい。	"In order to get to know a person, one merely needs to travel with them for a week."
部屋の誰もが安堵のため息を漏らした。	Everybody in the room let out a sigh of relief.
もうすこしで車にはねられるとこだった。	I was nearly hit by a car.
さあ踊ろう。	Let's dance.
私は仕事を続けた。	I continued working.
もう眼鏡をかけていないのです。	I don't wear glasses anymore.
先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
何探してんの？	What are you looking for?
フランス語が彼らの母語です。	French is their mother tongue.
すみません、ここってこの地図でいうとどの辺でしょうか？	"Excuse me, where am I on this map?"
彼はカッとなる傾向がある。	He is inclined to get mad.
トムをここへ連れてきて。	Bring Tom in here.
かなり多くの学生が今日欠席している。	Quite a few students are absent today.
おなかが痛い。	I have a stomachache.
君が賛成してくれれば喜んで彼にその仕事を提供しよう。	"With your approval, I would like to offer him the job."
トムって、メアリーの手紙を開けさえしなかったんだよ。	Tom didn't even open Mary's letter.
彼は校舎に放火した。	He set fire to the school building.
それって新車？	Is that a new car?
明日やるの？	Will you be doing that tomorrow?
その店は値段を全部上げた。	The store raised all the prices.
あいつは、まったく頭にくるやつだ。	He really makes me angry.
私は年齢の事で彼女に嘘をつきました。	I lied to my girlfriend about my age.
あからさまに言えば彼は嫌いだ。	"Frankly, I don't like him."
プレゼンテーションの前に資料に目を通しておくのが一番いい。	It is best to review the material before the presentation.
１時に会いましょう。	Let's meet at one o'clock.
トムはね、メアリーとよく一緒に学校へ行っていたんだよ。	Tom used to go to school with Mary.
次にどこへ行ったらいいか教えてください。	Please tell me where to go next.
あなたの子供たちってみんなボストンで生まれたの？	Were all your children born in Boston?
部屋を出てはいけません。	Don't leave the room.
トムは眠っているに違いない。	Tom must have been asleep.
彼は何か始めるとそれにのめり込む性質です。	"When he begins to do anything, he devotes himself to it."
彼女はたくさんの詩を書いた。	She wrote a lot of poems.
その行為はここでは違法ですよ。	Doing that's illegal here.
彼はこっけいな話をした。	He told a funny story.
トムはメアリーの両親とあったことがない。	Tom has never met Mary's parents.
なぜ我々がここにいるか、お分かりですね。	You know why we're here.
この花瓶を割らないように注意してください。	Please be careful that you don't break this vase.
プラグインをダウンロードしてるんだ。	I'm downloading a plugin.
家族全員が病気で寝ていた。	The whole family was sick in bed.
お父さんが宿題を手伝ってくれたの。	My father helped me with my homework.
彼女は有名な女優だそうだ。	I hear she's a famous actress.
彼らはライフルで武装していた。	They armed themselves with rifles.
こっち見ないで。	Don't look at me.
ちょっと言い訳させてください。	Let me say a few words by way of apology.
このオファーは５日間有効です。	This offer is available for five days.
トムとメアリーって、仲直りしたの？	Are Tom and Mary getting back together?
彼は名前を覚えるのが下手だ。	He's not good at remembering names.
コーヒーを飲みながらその計画について話し合いましょう。	Let's discuss the plan over a cup of coffee.
僕は右に折れた。	I turned right.
急がなくてもいいよ。	You can take your time.
混んでいたので人をかき分けて行かねばならなかった。	We had to push our way through the crowd.
彼女は深呼吸をした。	She took a deep breath.
彼には新車を買うゆとりがない。	He can't afford a new car.
部屋は人でいっぱいだった。	The room was packed with people.
トムは僕らに助けを求めなかった。	Tom didn't offer to help us.
ここで君にあえてよかった。	It was nice meeting you here.
彼女は私がトムの住所をしっているかどうか聞いた。	She asked me if I knew Tom's address.
トムは私によくやったと言った。	Tom told me I had done pretty good.
彼はドイツ語は言うまでもなく、英語も知らない。	"He knows no English, not to mention German."
あなたは本当にもう一度ボストンに引っ越したいのですか。	Do you really want to move back to Boston?
トムに家に来てもらって、夕食をごちそうしたいんですよ。	I'd like to have Tom over for dinner.
いつでも好きな時にいらしてください。	Come at any time you like.
彼はたくさんの本を持っている。	He has a large number of books.
見てみたいですね。	I would like to see it.
靴、捨てたよ。	I threw away my shoes.
ここでどのくらい働いてるんですか？	How long have you been working here?
枝を折らないでください。	Don't break the branches.
明日までには必要です。	I need to know by tomorrow.
彼は少し前に出ました。	He left a while ago.
５部はあるがその２倍の部数欲しい。	"I have five copies, but I need twice as many."
シャワーは夜に浴びるのが私の習慣です。	I usually shower at night.
これは私が自分で作った犬小屋です。	This is the doghouse that I made myself.
トムは怪我をした。	Tom got injured.
好きな作家は誰ですか？	Who's your favorite writer?
君は彼に感謝すべきだ。	You ought to thank him.
トムはなぜそれをしてしまったのだろう？	I wonder why Tom went and did something like that.
幻想の命は短い。	Illusions are short lived.
この写真を見ると私は学生時代を思い出す。	This picture reminds me of when I was a student.
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？	Who ate all the cookies?
その少年はポケットにりんごを１個持っている。	The boy has an apple in his pocket.
トムはマリーにあまり勉強しすぎるなと言った。	Tom told Mary not to study so hard.
みなさんフランス語をお話になるんですよね？	"All of you speak French, right?"
帰りは私が運転しようか？	Should I drive on the way back?
彼は自分のやったことがすべて水の泡になったことに気づいた。	He found all his efforts of no avail.
あのブドウは酸っぱいよ。	The grapes are sour.
事故を起こしたとき、車には４人が乗っていた。	Four people were in the car when the accident happened.
バス乗り場はどこですか。	Where can I catch a bus?
トムはメアリーを殴っている。	Tom is beating Mary up.
あー、眠い。	I'm sleepy.
息子が二人います。	I have two sons.
いい夢を見てね。	Sweet dreams.
家にいなさい。	Stay home.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。	My father used to read me bedtime stories.
トムは新鮮な空気を取り込もうと窓を開けた。	Tom opened the window to let in some fresh air.
難しくはないさ。	It won't be hard.
２、３日そこに滞在した。	He stayed there a couple of days.
彼は私たちの言うことを信じようとはしなかった。	He wouldn't believe us.
禁煙席をお願いします。	I would like to sit in the non-smoking section.
彼はハムレットの役を演じた。	He played the part of Hamlet.
路線地図をもらえますか。	May I have a bus route map?
我々はその議案に反対投票をした。	We voted against the bill.
お手上げだ。	I give up.
このところ物価が安定している。	Prices are stable these days.
老人が突然私に話しかけた。	The old man suddenly started talking to me.
私は明日カナダに出発します。	I'm leaving for Canada tomorrow.
一キロ先に、ガソリンスタンドがあります。	A gas station is one kilometer ahead.
彼女がピアノで伴奏してくれます。	She will accompany me on the piano.
私はエジプト出身です。	I am from Egypt.
前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。	"I used to eat pizza, but now I don't eat it at all."
彼はクラスでびりだった。	He was at the bottom of the class.
彼はホテルに泊まっている。	He's staying at a hotel.
問題は彼女が未熟であるということだ。	The trouble is that she lacks experience.
多分ね、今はそれ、やらない方がいいよ。	Maybe you shouldn't do that now.
君は彼女を信頼してよい。	You can rely on her.
天候はこの上なしだった。	The weather was ideal.
英語は他のどんな言葉よりも多くの人々によって話されています。	English is spoken by more people than any other language.
テストの為に一生懸命勉強したんだよね。	"You studied hard for the test, didn't you?"
ごめんな。俺、フランス語が分からないんだ。	"Sorry, I don't understand French."
やることには何でも全力を尽くせ。	Do your best in anything you do.
トムは家の近くのコンビニで働いてるんだ。	Tom works at a convenience store near my house.
トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。	Tom has really taught me many things.
彼女はとても知的な人だ。	She is very intelligent.
私も教師です。	"I, too, am a teacher."
金は貴金属だ。	Gold is a precious metal.
行かないでください。	Please don't go.
冷蔵庫の中がすっからかんだった。	The refrigerator was completely empty.
彼女はつき合いにくい人だ。	She is a difficult person to deal with.
彼女はセーターを着た。	She pulled her sweater on.
クラシック音楽が好きです。	I like classical music.
彼は必ず約束を守った。	He never failed to keep his promise.
彼は自分の生徒に腹を立てた。	He was cross with his student.
夫は失業中で職を探しています。	My husband is out of work and looking for a job.
バナナはありますか？	Are there any bananas?
自分の母国語を忘れ去ることは可能なのでしょうか？	Is it possible to forget your native language?
何時間もの仕事の後で疲れを感じていた。	I felt tired after having worked for hours.
期限までに宿題を終わらせなかったトムの言い訳を先生が真に受けるとは到底思えない。	It's very unlikely that the teacher will believe Tom's excuse for not having his homework done on time.
喜んでご招待をお受け致します。	I am glad to accept your invitation.
トムも私も疲れていた。	Both Tom and I were tired.
日本の貿易黒字は史上最高を記録しました。	Japan's trade surplus soared to a record high.
目がかゆいです。	My eyes itch.
３人のうちで最年少の少年が一番魅力的だ。	"Of the three boys, the youngest is the most attractive."
あなたが私に何をしてほしいのかわからない。	I don't know what you want me to do.
トムは宇宙飛行士になりたいです。	Tom wants to be an astronaut.
私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。	Were you going to the railway station when I saw you?
たとえ１０年かかっても、僕はこの仕事をやり遂げる決心だ。	"Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job."
私はあの話を以前に聞きました。	I've heard that story before.
その可能性には気づいてる。	I'm aware of that possibility.
フランス語を勉強している。	I'm studying French.
ボストンへの旅行は、これが初めてですか？	Is this your first trip to Boston?
トムは長身のイケメンだった。	Tom was tall and handsome.
日本では看護婦の社会的地位は高いでしょうか。	"In Japan, are nurses high on the social scale?"
あなたが来るかもしれないと思いました。	I thought you might come.
実際のところ私が思っていたよりもずっと楽しかった。	It was actually a lot more fun than I expected.
泥棒が捕まってよかった。	I'm glad that the thief was caught.
トムは消防士になろうと決心した。	Tom made up his mind to be a firefighter.
銀行は９時に開く。	Banks open at nine o'clock.
生きる意味を教えてくれ。	Tell me the meaning of life.
彼はそのクラブへの入会を申し込んだ。	He applied for admission to the club.
それを私にファックスしてください。	Please send it to me by fax.
彼らはそこで奇妙な動物を見た。	They saw a strange animal there.
私はイチゴが大好きです。	I like strawberries very much.
彼は天才かもしれない。	He may be a genius.
私達はその問題についてじっくり考えなくてはならない。	We must think over the issues carefully.
４月の中頃には、たくさんの種類の花が咲く。	Many kinds of flowers come out in the middle of April.
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。	Tom could've dealt with the problem in a better way.
俺、早口なんだ。	I talk fast.
自然の温泉がある島に住んでいるなんて、日本人は幸せです。	Japanese people are fortunate to live in a land with natural hot springs.
トムがメアリーを殺した。	Tom killed Mary.
ちょっとお待ち下さい。	Please wait a bit.
子供の頃は楽しかったなあ。	I really had an enjoyable childhood.
数学は何とか可を取った。	I somehow got a passing grade in mathematics.
私はライトをつけた。	I turned on the lights.
これでいい？	Is this OK?
彼はいつも授業に遅れる。	He's always late for class.
彼女はダイエット中だ。	She's on a diet.
植物や生き物は持っていませんね？	"You don't have any plants or animals, right?"
トムは一言も喋らなかった。	Tom didn't say a word.
リストからトムの名前を消しなさい。	Delete Tom's name from the list.
どれくらいの間隔で献血してるの？	How often do you give blood?
私のこと怒ってるの？	Are you angry at me?
彼はよくしゃべる。	He talks a lot.
目が痛い。	My eyes hurt.
ギターの弦が切れた。	A string on my guitar broke.
この通りを横断するのは大変危険だ。	It is very dangerous to cross this street.
彼女は毎朝化粧をする。	She makes herself up every morning.
あなた達のことを教えて。	Tell us about yourselves.
このドアのペンキはまだ乾いていない。	The paint on the door isn't dry yet.
普段はこうやって魚を料理してるんだよ。	This is how I usually cook fish.
私は今30歳です。	I'm thirty.
休日をお楽しみください。	Enjoy your holidays.
明日は雪になるだろう。	It'll snow tomorrow.
彼は明日中国に向けて出発する。	He leaves for China tomorrow.
車欲しいけど、買うお金がないんだよね。	"I want a car, but I don't have money to buy one."
トムはボストンに一回行きました。	Tom went to Boston once.
なんでトムは行く必要があったの？	Why does Tom need to go?
ちょっと休めば大丈夫です。	I'll be fine if I take a little rest.
老人が孫たちに囲まれて座っていた。	An old man sat surrounded by his grandchildren.
試着室はどこですか。	Where's the changing room?
封筒の裏に彼の住所を書いてしまった。	I've written his address on the back of the envelope.
ボストンについてどう思うか、トムに聞いて。	Ask Tom what he thinks of Boston.
彼女は頼りにできるよ。	You can count on her.
これは日本独特の慣習だ。	This is a custom peculiar to Japan.
五つにもならないような幼い坊やがトムに郵便局への道を尋ねた。	"A young boy, who couldn't have been more than five years old, asked Tom how to get to the post office."
私の部屋には時計がありません。	There is no clock in my room.
あなたも気に入ると思うわ。	"I think you'll come to like it, too."
トムは多分フランス語を喋ることができない。	Tom probably can't speak French.
その動物は檻から出ようともがいた。	The animal struggled to get out of the cage.
楽しく過ごしてる？	Are you having a good time?
私たちは彼の順番をわざと飛ばした。	We skipped his turn on purpose.
最後に健康診断を受けたのはいつですか？	When did you have your last physical examination?
ちゃんと聞いてるよ。	I'm all ears.
待たせてごめん。	I'm sorry to have kept you waiting.
彼は運転がうまいと思いますか。	Do you think he is a good driver?
トムはフランス語が上手い。	Tom speaks French well.
その人形は、ほこりをかぶって部屋の隅に立っていた。	"Covered with dust, the doll stood in the corner of the room."
君は天使のような人だ！	You're an angel.
なんで傘持ってこなかったの？	Why didn't you bring an umbrella?
彼女はたくさんお金を持っている。	She has a lot of money.
トムはメアリーがなぜここにいないのかを知りたがっている。	Tom would like to know the reason why Mary isn't here.
他の人達には訊いてみたの?	Have you asked the others?
このルールは適用されない場合がある。	This rule can't be applied to every situation.
トムは靴下を裏返しに履いていた。	Tom had his socks on inside out.
トムを止めるんだ。	Stop Tom.
ちょっと待っていてもらえますか。	Would you mind waiting a few minutes?
体重を減らしたいのなら、間食は減らすべきだよ。	"If you want to lose weight, you should cut down on between-meal snacks."
このベッドはとても場所を取る。	The bed takes up a lot of room.
トムはテレビをつけた。	Tom switched the TV on.
エンジンが止まってしまった。	The engine died.
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。	I found out that the woman I thought was a nurse was actually a doctor.
誰が作ったか知ってる？	Do you know who made it?
トムは裕福な男だ。	Tom is a rich man.
トムは礼儀知らずだ。	Tom has no manners.
それは無料です。	It's free.
それが言いたいこと？	Is that what you mean?
隕石が燃えて、流星となる。	A burning meteoroid produces a meteor.
気絶しそうだ。	I think I'm going to faint.
彼はその秘密を知っていると言われている。	It's said that he knows the secret.
彼女って、可愛いなって思う？	Do you think she's pretty?
駅はどこですか。	Where is the railway station?
これは若い人たちが解決すべき問題だ。	This is a problem for young people to solve.
彼らは彼の失敗を笑った。	They laughed at his mistake.
人は食事を取らなければ死んでしまう。	"If you don't eat, you die."
宿題は終わったんですか。	Have you finished your homework?
ギター弾けるようになりたい。	I want to learn guitar.
トムもメアリーもオーストラリア出身です。	Both Tom and Mary are from Australia.
最近寝すぎな気がする。	I get the feeling I'm sleeping too much recently.
お手伝いしますよ。	I'll help you do that.
理由は誰にも分からない。	No one knows the reason.
誰か好きになりたいな。	I want somebody to love.
「私のノートはどこにありますか」「それはイスの上です」	"Where is my notebook? ""It is on the chair."""
トムはメアリーの助けなしで本棚を動かそうとした。	Tom tried moving the bookcase without Mary's help.
サンタさんは本当にいるの？	Is Santa Claus real?
私の命が危ないと言ってるわけですか？	Are you saying my life is in danger?
あの人たちは親戚なの？	Are they your relatives?
彼は走るのが好きだ。	He likes to run.
何時に出発しますか。	What time are you leaving?
私を待っていたの？	Were you waiting for me?
晩ご飯までどれくらいかかる？	How long will it be to dinner?
ガソリンを満タンにして、ついでにオイルも見てくれませんか？	"Could you fill it up and take a look at the oil, too?"
ボストンはここから遠いの？	Is it far from here to Boston?
私はトムが怖がっているのを知っている。	I know Tom is afraid.
私は彼に部屋から出て行くように言った。	I told him to leave the room.
彼はオーバーを脱いだ。	He took off his overcoat.
４４２－５５１１へつないで下さい。	Please put me through to 442-5511.
彼は金持ちらしい。	He seems to be rich.
トムはバランスを崩して転んだ。	Tom lost his balance and fell down.
彼は本当にやり方が汚いね。	He plays dirty pool.
誰かノックしてる？	Is someone knocking on the door?
トムは幽霊でも見たかのような顔をしていた。	Tom looked as if he'd seen a ghost.
彼は目が悪い。	He has bad eyes.
彼は誰にも言わないと私に約束した。	He promised me that he won't tell anybody.
誰も死ななかった。	Nobody died.
気温が下がると関節が痛むんだ。	My joints ache when it gets cold.
あなたは家にいるつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to stay home.
「ニューヨークへ行ったことがありますか」「ええ２、３度行ったことがあります」	"Have you ever been to New York? ""Yes, I've been there a couple of times."""
僕はまだ暗いうちに起きた。	I got up while it was still dark.
急ぎなさい。	Get a move on.
見に来て。	Come and see.
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times more than me.
彼女はもちろん英語が話せます。	"She can speak English, of course."
私が思うにトムは本当にあなたのことが好きよ。	I think Tom really likes you.
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He decided to write in his diary every day.
話してください。ぜひ聞きたいです。	Tell me your story. I am all ears.
テニスは得意？	Are you good at playing tennis?
ここを離れるところです。	I am about to leave here.
いつ戻ってくるのかなと思っていました。	I was wondering when you'd get back.
彼はその赤い車に決めた。	He decided on the red car.
彼はテニスをしないで魚釣りに行った。	He went fishing instead of playing tennis.
質問をさせてください。	Let me ask you a question.
近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。	"Although she lives nearby, I rarely see her."
家の中のドアはどれも鍵がかかっている。	Every door in the house is locked.
スプーンがありません。	There is a spoon missing.
ほんとだってば。	I'm honest.
まだ分かりません。	I still don't know yet.
彼は信用を失った。	He lost his honor.
もし、世界が今日で終わるとしたら、何を食べたいですか？	What would you like to eat if you knew the world was going to end today?
子供の頃を思い出すことはだんだんと減ってきている。	I recall less and less of my childhood.
トムは道路を渡った。	Tom crossed the road.
すみません、気分が悪いのですが。	"Excuse me, but I feel sick."
走らないと遅れますよ。	"Run, or else you'll be late."
それは蛍だよ。	It's a firefly.
私にはユーモアのセンスがないって言うの？	Are you saying I have no sense of humor?
トムが無花果のケーキを焼いたよ。	Tom baked a fig cake.
今、忙しいの。	I'm busy right now.
ひき逃げの犯人は翌日父親に伴われて自首してきました。	"The hit-and-run driver, accompanied by his father, came and turned himself in the next day."
世の中は刻々と変わっている。	The world is changing every minute.
トムはそれが得意だ。	Tom is good at it.
あなたは短い髪が似合っています。	You look nice with your hair short.
トムは現在、子供が３人いる。	Tom has three kids now.
彼が部屋に入ってきた。	He came into the room.
父は皆で電車を待とうといった。	My father insisted on our waiting for the train.
今日は風が気持ちいいね。	The wind feels great today.
彼は彼らを監視した。	He kept an eye on them.
これ、トムが欲しいやつだよ。	This is what Tom wants.
トムはメアリーが冗談を言ってるんだって思ってたけど、メアリーはとても真剣だったんだ。	"Tom thought Mary was joking, but she was very serious."
トムなら一生懸命働いてそうだったよ。	Tom seemed to be working hard.
いかがお過ごしでしょうか。	How are you getting along?
すんでのところで車にはねられるところだった。	I was almost hit by a car.
外は真っ暗だよ。	It's totally dark outside.
頼りにしてるよ。	We depend on you.
彼は約束を破った。	He didn't keep his promise.
あなたの言うことは正しいかもしれない。	"You could be right, I suppose."
あいつとはどうも相性が合わないんだ。	I don't get along with that guy.
私のカメラ使った？	Did you use my camera?
この果物は不味い。	This fruit tastes bad.
彼女は私より三歳年上だ。	She's three years older than I am.
あなたはどのクラブに属していますか。	Which club do you belong to?
私は学校に通っています。	I go to school.
ここからどれくらいの距離ですか。	How far is it from here?
君はお兄さんにそっくりだね。	You look just like your brother.
私は彼を全面的に信頼している。	I have absolute trust in him.
明日の朝そっちに寄って、車に乗せていってあげるよ。	I'll come by and pick you up tomorrow morning.
お互いに連絡を取りましょう。	Let's keep in touch with each other.
彼女は私にとても腹を立てている。	She is very annoyed with me.
友だちに彼女と別れた子がいて、その子今度は私と付き合いたいって。	My friend broke up with his girlfriend and now he wants to go out with me.
それは難問なんかじゃないよ。	It's not a difficult problem.
トムは車を持っていない。メアリーのを使っているだけだ。	Tom doesn't have a car. He just uses Mary's.
ピンクの冷蔵庫を見たことがない。	I've never seen a pink fridge.
トムはとても興奮しているようだ。	Tom seems to be very excited.
彼女は料理のことならなんでも知っている。	She has an encyclopedic knowledge of cooking.
トムがまたぼっちだ。	Tom is alone again.
結婚式は土曜日に行われます。	The wedding will take place on Saturday.
彼は人込みの中で友人を見失った。	He lost sight of his friend in the crowd.
自然は神秘に満ちている。	Nature is full of mystery.
私は自分が医者であることを誇りに思っている。	I am proud of being a doctor.
どうして今できないの？	Why can't we do that now?
彼女を手術室に運んでくれ。	Take her to the OR.
彼女はすぐここを立ち去った。	She left here right away.
ショーを見に来ました。	I came to see the show.
パーティーに出席したくない。	I don't want to attend the party.
あの山はどれくらいの高さがありますか。	How high is that mountain?
大切な話があるんです。	I'm about to tell you something important.
我々は興味ある情報を一つ入手した。	We got an interesting piece of information.
トムは生牡蠣が好きなんだよ。	Tom likes eating raw oysters.
あなた、冷蔵庫開けっ放しだったわよ。	You left the refrigerator open.
トムには友達が一人もいない。	Tom doesn't have any friends.
タクシーを呼んでいただけませんか？	Can you call a taxi for me?
彼は６時に戻ります。	He'll return at six.
コーヒーをお願いします。	I want to have a cup of coffee.
トムはファッションセンスが全くない。	Tom has no sense of fashion.
布を斜めにカットします。	Cut the cloth diagonally.
久しぶりです。	"Long time, no see."
おまえの目はいったいどこについているんだ。	What are you eyeing?
その少年は帰ってきた。	The boy came back.
宿題してるよ。	I'm doing my homework.
話すのを止めるようにお願いしたのに、あの人たち、ずっと話してたわ。	They kept talking even though I asked them to stop.
ボディーガードは、イヤホンをしていた。	The bodyguard was wearing an earpiece.
私は行くことができないということをおっしゃっているんですか？	Are you telling me that I can't go?
今日は本当に寒いなぁ。	It's really cold today.
新入生の方ですか？	Are you a new student?
去年の今日、何が起こったか覚えてる？	Do you remember what happened on this day last year?
「この作戦はうまくいくだろうか」彼はひとりごちた。	"He said to himself, ""Will this operation result in success?"""
彼らはコストを押さえようとしている。	They are trying to keep costs down.
トムがこんなに間抜けだとは思いもよらなかった。	I never realized Tom was so stupid.
何か問題がありますか？	Is there a problem?
彼は交通事故で命を失った。	He lost his life in a traffic accident.
僕の電話、充電中だよ。	My phone's charging.
ここにサインをお願いできますか。	Would you sign here?
彼に本当のことを伝えた方がいいよ。	You should tell him the truth.
彼女は彼に病院に行くよう勧めたが、彼は彼女の勧めには従わなかった。	"She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice."
５月５日は子供の日です。	May fifth is Children's Day.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	It was hard to persuade him to cancel the trip.
君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。	You should have told me a long time ago.
彼はあなたに本当のことを言いましたか。	Did he tell you the truth?
あなたの判断にお任せします。	I will leave it to your judgement.
幽霊って信じる？	Do you believe in ghosts?
そこへ行くつもりだ。	I intend to go there.
そこで落ち合おう。	Meet me there.
何でトムとメアリーは離婚しちゃったの？	Why did Tom and Mary get divorced?
人前で歌うのは苦手です。	I don't like to sing in public.
選挙の結果は明日発表される。	The result of the election will be announced tomorrow.
すみません、遅くなりまして。	"Sorry, I am late."
お前には関係ないだろ。	None of your business.
あなたが正しいと思う。	I guess you're right.
次何をするか知りません。	I don't know what I'll do next.
トムは危ない男だからね。	Tom is a dangerous man.
トムはマスクをしていた。	Tom was wearing a mask.
トムは窓のそばのテーブルに座っています。	Tom is sitting at the table near the window.
あれは医者ではありません。	He is not a doctor.
哲学は難しいと思われがちだ。	Philosophy is often regarded as difficult.
彼はアルコールを控えている。	He abstained from alcohol.
彼が道を渡るのを見ました。	I saw him cross the street.
もう自立してもいい年齢なんだぞ。	You're now old enough to support yourself.
トムは僕らのチームに入ります。	Tom is going to join our team.
空のグラスがいくつか欲しい。	I want a few empty glasses.
トムと僕のために投票してください。	Vote for Tom and me.
トムを信じるふりをしたんだよ。	I pretended to believe Tom.
彼は寝る前に本を読む。	He reads before bedtime.
お兄ちゃんはいますか？	Do you have an older brother?
この街に来てから１０年になる。	It's been ten years since I came to this town.
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。	All the boys didn't laugh at him.
英語の単語をどれくらい知っていますか。	How many English words do you know?
トムがどうしてそんなに怒っているのか分からない。	I don't understand why Tom is so mad.
彼は簡単に木にのぼる。	He has no trouble climbing trees.
食べ物を飲み込むとのどが痛みます。	My throat hurts when I swallow.
あっちへ行けって言ってるだろ！	I said go away.
メアリーはクックッと笑った。	Mary giggled.
彼女は来月の初めに東京に着く。	She will arrive in Tokyo at the beginning of next month.
なんでみんな拍手してんの？	Why is everyone applauding?
私は何もできなかった。	I couldn't do anything.
トムは昨日夕食を食べませんでした。	Tom didn't have dinner last night.
私は朝早く目が覚める。	I wake up early.
彼は家族を捨てた。	He abandoned his family.
公園にはかなり多くの子供たちがいた。	There were quite a few children in the park.
猫はテーブルの上に座っている。	The cat is sitting on top of the table.
おととい彼に会ったんだ。	I met him the day before yesterday.
向こうで待っていてね。	Wait over there.
トムがメアリーにそれをしたなんて信じられない。	I can't believe Tom did that to Mary.
彼は彼女と結婚することに決めた。	He decided to marry her.
私は１０ドルも払うつもりはない。	I am not about to pay ten dollars.
ロンドンの人口より東京の人口の方が多い。	The population of Tokyo is greater than that of London.
トムはプロの殺し屋だ。	Tom is a professional killer.
お入り頂きなさい。	Let him in.
私たちは太平洋の上空を飛んでいます。	We're flying over the Pacific.
あまりにも大きいので驚いた。	I was surprised because it was very big.
東京ドームへ行ったことがありますか？	Have you ever been to the Tokyo Dome?
５分お待ちください。	Please wait for five minutes.
君はお姉さんほど早く起きないんだね。	"You don't get up as early as your older sister, do you?"
彼は老けて見えるが、まだ２０代だ。	"He looks old, but he is still in his twenties."
まだ準備ができていないんだ。	I am not ready yet.
その質問は予期していなかった。	I didn't expect that question.
申し訳ありませんが、すぐにお答え致しかねます。	"I'm sorry, but I can't answer right away."
お金が足りないから、今は買えないんだよ。	"I can't buy that now, because I don't have enough money."
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。	I didn't know that Tom could speak French.
その知らせが届いたのは２・３日たってからだった。	It was not until few days later that the news arrived.
彼はフランス語がすらすら読める。	He has a good reading knowledge of French.
他人の事に干渉しないほうがいいよ。	You shouldn't interfere in other people's business.
言葉は人々が他人と意思伝達をする手段である。	Language is the means by which people communicate with others.
僕にもできない。	I can't do it either.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I intend to phone Tom tomorrow and ask him to help.
その痛みは、トムが耐えきれないほどだった。	The pain was more than Tom could stand.
楽屋口はどこですか。	Where is the stage door?
１１時間後、７時３０分頃サンフランシスコに到着いたします。	"In 11 hours, we will arrive in San Francisco around 7:30."
トムは酔っ払うと、しらふの時には食べないものまでいろいろと食べる。	"When Tom gets drunk, he'll eat a lot of things that he wouldn't eat when he's sober."
それでいいよ。	That's OK.
彼女の目は涙でいっぱいだった。	Her eyes were filled with tears.
この自転車は私の弟のものだ。	This bike belongs to my little brother.
教育は生活において最も必要不可欠な要素の一つ。	Education is one of the most essential aspects of life.
ここ座ってもいいですか？	Is it OK if I sit here?
今日はメキシコ料理を食べてみようと思っていたんだった。	I thought I'd try eating Mexican food today.
彼のIDは偽物でした。	His ID was fake.
君には何が起こるか分かるんじゃないかと思うけどね。	You can probably guess what happens though.
私、姑のこと好きだよ。	I like my mother-in-law.
風が冷たいね。	The wind sure is cold.
先生は私に質問を浴びせ始めた。	The teacher began to shoot questions at me.
お茶を2杯と、コーヒーを1杯お願いします。	Please bring us two cups of tea and one cup of coffee.
私たち全員の中で、彼が一番お金を持っていない。	He has the least money of us all.
そこで誰に会ったのですか。	Who did you meet there?
その家は彼が所有している。	The house is owned by him.
ビールありますか。	Do you have any beer?
本気で言ってるんです。	I'm telling you the truth.
彼の新しい小説は来月出版される。	His new novel will come out next month.
質問があるのですが。	May I ask a question?
遅くなって申し訳ありません。	I'm sorry for being late.
あれは冗談だって言ったじゃん。	I told you that was just a joke.
ここで何が起きてるのか知りたいな。	I'd like to know what's happening here.
どちらかと言うと行きたくない。	I would rather not go.
トムはまだ外出してるよ。	Tom is still out.
トムは写真うつりが悪い。	Tom isn't photogenic.
ここに座ってもいいですか？	Can I sit here?
何とか生きてほしいと全力を尽くした。	I tried everything to keep him alive.
ヨーロッパには一度も行ったことがないんだよ。	I have never been to Europe.
台所にあります。	It is in the kitchen.
トムは癌を患っている。	Tom is suffering from cancer.
そんな気分じゃないんだ。	I don't feel like it.
この手紙を読み終わったら燃やしなさい。	"When you finish reading this letter, burn it."
私たちのパーティーに来るのが誰か、あなたも知っておいた方がいいと思ったんです。	I thought you might like to know who's coming to our party.
これはあまり長持ちしません。	It's not very durable.
私は教授です。	I am a professor.
トムはメアリーよりほんの少し背が高い。	Tom is just slightly taller than Mary.
雨も降ってることだし、帰らないと。	"Since it's raining, I'd better go home."
あなたの意見はどうですか。	What's your opinion?
彼女は図書館に本を返した。	She returned a book to the library.
これはスイス製ですか。	Is this made in Switzerland?
同日にアポロ１１号が月面着陸に成功した。	"On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface."
一番近い薬局はどこにありますか。	Where's the nearest drugstore?
「どうすりゃいいんだ？」僕は独り言ちた。	What should I do? I said to myself.
会議は今日の午後開催される。	The meeting will be held this afternoon.
家の前に多数の車が駐車している。	A number of cars are parked in front of my house.
風邪が治るのに１週間かかった。	It took me a week to get over my cold.
彼は変な夢を見た。	He had a strange dream.
ずっと下の方に湖が見えた。	We saw a lake far below.
夏休みはあっけなく終わってしまった。	The summer vacation has come to an end too soon.
その谷は幅２０マイルにわたって広がっていた。	The valley was twenty miles wide.
みなさんちょっと聞いてください。	Can I have everyone's attention please?
悪い習慣はつきやすい。	It's easy to pick up bad habits.
どこ行くの？	Where're you going?
たまには手紙を書いてください。	Please write to me once in a while.
あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。	I'm sorry that I got you in trouble.
みんな眠そうだね。	Everyone looks tired.
彼は商用で出かけて留守だ。	He's away on business.
私はおよそ５０ドル払った。	I paid about fifty dollars.
もっと短いユーザー名にしておけばよかった。	I should've chosen a shorter username.
酒を飲みすぎて足もとがふらついた。	I drank too much and was unsteady on my feet.
彼女は暗闇の中に姿を消した。	She disappeared in the dark.
ネット環境がないと、トムは仕事ができないんだよ。	Tom can't do his job without an internet connection.
投げ出すな。	Don't throw in the towel.
彼らはスウェーデンから来ました。	They come from Sweden.
あの山の高さはどれくらいですか。	How high is that mountain?
ここにいる方がいいって思うよ。	I think it's better to stay here.
切符売場はどこでしょうか。	Where is the ticket office?
ボールペンで書いていただけませんか？	Would you please write with a ballpoint pen?
トムはメアリーと同い年。	Tom is the same age as Mary.
私たちはリンゴを食べた。	We ate some apples.
料理の仕方がわかりません。	I don't know how to cook.
どこでタクシーに乗れますか。	Where can I get a taxi?
トムは興味のないフリをしているだけだ。	Tom is only pretending he's not interested.
トムは嘘をついている。	Tom is lying.
夕食ができたよ。	Dinner's ready!
トムとメアリーの結婚式の時、いたっけ？	Were you at Tom and Mary's wedding?
家を持ってますか?	Do you have a house?
彼女はいつも兄達と口論していた。	She was always quarreling with her brothers.
蝋燭がひとりでに消えました。	The candle went out by itself.
トムは足がしびれて立ち上がれなかった。	Tom's leg had fallen asleep so he couldn't stand up.
そんな大金あげれないよ。	I can't give you that much money.
トムにはたくさんのことを教えてもらった。	I've learned a lot from Tom.
馬鹿はやめろ！	Don't be ridiculous!
私は山登りはそんなに楽しくないんです。	Mountain climbing isn't something that I really enjoy so much.
この痛さ、これ以上我慢できないよ。	I can't bear the pain anymore.
私のはどれ？	Which is mine?
どうしてトムに謝らなきゃいけないの？	Why should I apologize to Tom?
良い言葉は多大の価値があるが、金はほとんどかからない。	"Good words are worth a lot, but cost almost nothing."
とてもかっこいいね。	You really look great.
望みを捨てちゃ駄目だよ。	Don't give up hope.
私は恋愛小説が好きです。	I like love stories.
今日は授業を欠席した学生が多かった。	There were quite a few students absent from class today.
これ誰にもらったんですか？	Who did you get this from?
謝らなくていいですよ。	You don't have to apologize.
三日間えんえんと雨が降っていた。	It rained continuously for three days.
明日学校に行く時、この手紙をポストに入れるのを忘れないようにね。	Please remember to mail this letter on your way to school tomorrow morning.
トムは名札を付けてなかったよ。	Tom wasn't wearing a name tag.
ナイフで怪我しちゃった。	I cut myself with a knife.
何がおこったのか、自分で行って確かめてよ。	Go and see for yourself what has happened.
彼女たちは私の姉妹なんです。	They are my sisters.
彼が帰ってくるまでここで待ちます。	I'll wait here till he comes back.
私はその時宿題をしていた。	I was doing my homework then.
俺は無実だ！	I'm innocent.
バターは牛乳からできている。	Butter is made from milk.
消え失せろ。	Go away.
もう少しいてお話したいのですが、会議に行かなければならないのです。	"I'd like to stay and chat, but I've got a meeting to go to."
私の計画に賛成ですか、反対ですか。	Are you for or against my plan?
時計が止まった。	The clock stopped.
アイスクリームを２つ下さい。	"Two ice creams, please."
私はチケットを持っていない。	I don't have a ticket.
母はデパートへ買い物に行きました。	Mother went shopping at the department store.
ドアを開けると、男の子が2人並んで立っていた。	I opened the door and saw two boys standing side by side.
トムは今朝早くメアリーからの電話を受けた。	Tom had a telephone call from Mary early this morning.
春は京都を訪れるのに絶好の季節です。	Spring is the best season to visit Kyoto.
彼らは高飛びしたに違いない。	They must've skipped out of town.
トムはそれについて真剣だ。	Tom is serious about that.
意識がありません。	She is unconscious.
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。	I admire a person who expresses a frank opinion.
それで、トムは他に何話した？	"So, what else did Tom tell you?"
あなたに応援をお願いしたくてここに来ました。	I'm here to ask for your help.
私の夢は消防士になることよ。	My dream is to become a firefighter.
学校でいい成績を収めたいなら、一生懸命勉強しなくてはいけませんよ。	"If you are to do well in school, you must study hard."
今こそ行動する時だ。	Now is the time for action.
彼らは近所の人と良い間柄にある。	They have been on good terms with their neighbours.
私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。	I'll tell you why I don't like Tom.
元気出せよ。君が思っているほど状況は悪くないんだから。	Cheer up! Things are not as bad as you think.
１週間後に、その家は倒壊した。	The house fell down one week later.
彼女は騒音がきこえないように、両手で耳をふさいだ。	She put her hands over her ears to shut out the noise.
類は友を呼ぶ。	Birds of a feather flock together.
オーストラリアが大好きだ。	I love Australia.
ほんとに私のこと好きなの？	Do you really love me?
彼は家が恋しいに違いない。	He must be homesick.
トムと一緒に行くつもりなの？	Are you going to go with Tom?
誰かがピアノを弾いている。	Somebody is playing the piano.
渋滞で遅れました。	I was delayed by a traffic jam.
ドアをロックして。	Lock the door.
あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。	All you have to do is go there.
彼女のお誕生日会に招待された？	Were you invited to her birthday party?
トムの部屋は汚い。	Tom's room is dirty.
問題なしです。	I'm OK with that.
夏の暑さにももう慣れました。	I'm already accustomed to the heat of summer.
よく聞いてください。	Please listen carefully.
頼んだ物がまだ来ません。	I'm still waiting for my order.
私はめったに風邪をひかない。	I rarely catch a cold.
トムが病気だったのは知ってるよ。	I know that Tom has been sick.
少し重そうですね。	It looks a little heavy.
アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月抽選で30名様に1万円分の商品券をプレゼントいたします。	"Each month, a gift certificate worth 10,000 yen will be given to thirty people chosen at random who have completed this questionnaire."
彼が姿を見せるまでここで待とう。	Let's wait here until he turns up.
充電器を見つけられない。	I can't find my charger.
これ以上何も読みたくない。	I don't want to read anything else.
トムはメアリーの気を引こうとしたんだ。	Tom tried to get Mary's attention.
私の娘は集めていたコインの大半をなくした。	My daughter lost almost all the coins she had collected.
トムはメアリーに彼の車を運転して欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to drive his car.
今日はたいそう冷えますね。	It's very cold today.
彼は医者であることを誇りにしている。	He is proud of being a doctor.
彼は話をやめた。	He stopped talking.
母がテーブルに食事の準備をした。	My mother set the table.
何か飲みますか。	Would you like to drink anything?
私たちは努力しております。	We try.
卒業後はどうするつもりなの？	What do you plan to do after graduation?
彼にはいつもびっくりさせられる。	I'm always surprised by him.
今夜私たちは外国の映画を見ます。	We're going to see a foreign film tonight.
もう一度あの人たちに会いたいの。	I want to see them again.
彼女が働く必要はない。	There is no need for her to work.
彼は道端に立っていた。	He was standing at the side of the road.
彼は家を売りに出した。	He put up his house for sale.
オーストラリアにはよく来るんだ。	I often come to Australia.
俺は気が小さい。	I'm chicken.
その犬を放してはいけない。	Don't set the dogs loose.
1941年に戦争が始まった。	War broke out in 1941.
実際の値段は思ったより安かった。	The actual price was lower than I had thought.
継続は力なり。	Practice makes perfect.
私はその少女が川で泳いでいるのを見た。	I saw the girl swimming in the river.
あなたは何時にロンドンへ向けて出発する予定ですか。	What time are you going to leave for London?
また連絡します。	I'll be in touch.
美術館には、めったに行きません。	I seldom go to art museums.
カゼを引いたので、家にいました。	"Because I had a cold, I stayed at home."
ビールもう一杯いかがですか？	How about another beer?
トムがクビになった理由を教えてください。	Tell me the reason why Tom was fired.
これを提案したのはトムだったの？	Was Tom the one who suggested this?
私は夕食後に宿題をやった。	"After dinner, I did my homework."
少々お待ち下さい。	Please hold on a moment.
落ちないように注意しなさい。	Be careful not to fall.
質問があったらいつでも聞いてください。	Please ask me any time you have a question.
全ての知識がよい物とは言えない。	All knowledge is not good.
彼女はバスでシカゴへ行った。	She went to Chicago by bus.
日本では夏は非常に暑い。	"In Japan, it's very hot in the summer."
トムがこの絵を描きました。	Tom drew this picture.
トムは卵を1つも買わなかった。	Tom didn't buy any eggs.
彼女は壁の花だ。	She is just a wallflower.
こっちに来いよ。	Come here.
そうすることは、私にとって簡単なことだった。	It was easy for me to do so.
私は一番下の階にいる。	I live on the bottom floor.
彼女は自分が間違っていることを認めない。	She doesn't admit that she is in the wrong.
それ言ったの、私だったっけ？	Was it me who said that?
靴を脱いで下さい。	Please take off your shoes.
君はこの問題にどう片をつける気かね。	How will you dispose of this problem?
彼の横を通るのが、とても怖かった。	I get scared just walking past him.
彼は急に左へ曲がった。	He took a sharp left.
スープに塩を加えよう。	I'll put some salt in the soup.
彼は若い頃貧しかったらしい。	He seems to have been poor when he was young.
僕よりトムの方がメアリーのことが大好きだ。	Tom loves Mary more than I do.
彼は右手を延ばした。	He extended his right arm.
私たちも一緒について行っていい？	Can we tag along?
新しい自転車が必要です。	I need a new bicycle.
彼女は毎週日曜日を祖母と一緒に過ごす。	She spends time with her grandmother every Sunday.
笑顔がきれいだね。	You have a beautiful smile.
彼女はとても動揺している。	She's very upset.
トムはオーストラリアが大好きだ。	Tom loves Australia.
彼は誰にも見られずにこっそり家を出た。	He stole out of the house without anyone seeing him.
ギターを弾いているのは誰ですか。	Who's playing the guitar?
トムはフランス語が話せますか。	Is Tom able to speak French?
ジョージ・W・ブッシュは1946年にコネチカット州で生まれた。	George W. Bush was born in the state of Connecticut in 1946.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to visit Australia one day.
秘密を守れる？	Are you good at keeping secrets?
ちょっと前に起きました。	I got up a minute ago.
トムとメアリーは一時期ボストンで暮らしていた。	Tom and Mary lived in Boston for a time.
とても熱があります。	I feel very feverish.
トムは優秀なクリケット選手だ。	Tom is an able cricket player.
風は強い？	Is it windy?
もうヘトヘトです。	I'm completely exhausted.
大学で経済学を専攻しようと考えたことがありますか。	Have you ever considered majoring in economics at college?
彼は俳優です。	He is an actor.
７時発の電車に乗り遅れた。	I missed the 7:00 train.
今日は出かけない方がいいよ。	You'd better not go out today.
私はナイフで指を切った。	I cut my finger with a knife.
親は、私が一人で行くことを許さなかった。	My parents wouldn't allow me to go by myself.
トムは病気じゃない。	Tom isn't sick.
トムは将来何になりたいの？	"Tom, what do you want to be in the future?"
明日誰か行くの？	Is anyone going tomorrow?
キャンプの道具は持ってないな。	I don't have any camping equipment.
人生は楽しみや遊びばかりでない。	Life isn't all fun and games.
この男の人、誰？	Who's this guy?
野球をするのは楽しい。	Playing baseball is fun.
この規則に例外はありません。	This rule has no exceptions.
彼は30分で２マイル歩いた。	He walked two miles in half an hour.
それにそっくりな話を聞いた覚えがあります。	I remember hearing a very similar story to that.
駅へ急いで行くと、電車は既に出発した後だった。	I hurried to the station only to find that the train had already left.
お前が間違ってるって可能性はある？	Is it possible that you're wrong?
彼はその問題をあっさり解いた。	He solved the difficult problem easily.
外は暖かいみたいです。	It seems warm outside.
生物学は好きになれません。	I never liked biology.
質問をしてもいいですか。	Can I ask you something?
何か他に僕にして欲しいことはないですか。	Is there anything else you want me to do?
もちろん。	Of course.
空港で荷物なくしたことありますか？	Have you ever lost your luggage at an airport?
トムは中国からの留学生と付き合っている。	Tom is dating an exchange student from China.
気温は連続して何日も氷点下だった。	The temperature has been below zero for many days now.
フランス語を学ばなくてはいけない。	I must learn French.
彼は何をしようとしているのか。	What does he intend to do?
少しでも寝られるといいね。	"It would be good to sleep, even for just a little bit."
トムが料理したものを誰かが食べたなんて信じられない。	I can't believe anyone ate what Tom cooked.
私は、できるだけ情報が欲しいのです。	I want to get as much information as possible.
「トイレの便座からエイズが感染することってあるの？」「いいえ、ありません」	"Is it possible to catch AIDS from toilet seats? ""No, it isn't."""
邪魔して悪かったね。	I'm sorry to have disturbed you.
私は久しぶりにその町を訪ねた。	I visited the town for the first time in a long time.
彼は遅れはしないかと心配している。	He's worried that he might be late.
彼は速いペースで歩いた。	He walked at a quick pace.
「調子はどうだ?」 「まぁまぁだね。」	"How's it going? ""Not too bad."""
トムはもう一度それをやるつもりでいるんだ。	Tom is going to do that again.
今朝テレビを見ました。	I watched TV this morning.
私はあなたに怒っているんです。	I'm mad at you.
トムは何も言わなかった。	Tom didn't say a thing.
彼女は去年自転車に乗れるようになった。	She learned to ride a bicycle last year.
良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。	A good coach is like a father to his players.
彼女は歌手として有名だ。	"As a singer, she's well known."
宿題で忙しい。	I'm busy with my homework.
月曜日の朝までにすべて終わらせる必要がある。	We need to finish everything before Monday morning.
日本の気候は穏やかである。	The climate of Japan is mild.
誰に本をあげるの？	Who will you give the book to?
トムの身に何かが起きた。	Something's happened to Tom.
勘定は私が持ちましょう。	I'll foot the bill.
どのアイスクリーム屋に行く？	Which ice cream shop are you going to?
何か書くもの貸してもらえる？	Can I borrow something to write with?
遅れたことで彼を責めるべきではない。	You shouldn't blame him for being late.
彼は魚が好きじゃない。	He doesn't like fish.
彼女は来るかもしれない。	She might come.
貴殿のご支援に対して重ねてお礼申し上げます。	Thank you again for your kind assistance.
あなたの犬って凶暴？	Is your dog mean?
私は本を読むのが好きです。	I like to read books.
風がおさまった。	The wind has calmed down.
月に一度、集会を行っています。	We hold a meeting once a month.
これが私が必要とするものです。	This is what I need.
彼女の目から涙がこぼれた。	Tears fell from her eyes.
ここなら安全なのですか。	Will we be safe here?
すぐにトムと会いたいのですが。	I'd like to see Tom immediately.
ズボンを２本買った。	I bought two pairs of trousers.
その学生は夏休みが来るのをいつも楽しみにしていた。	The students were all looking forward to summer vacation.
ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。	"One morning, when I woke up, I found that all the bills in my wallet had changed into two-thousand yen bills."
天気が持つかなあ。	I wonder whether the weather will hold.
もう寝ます。	I'm going to bed.
私はアメリカへ行きたい。	I want to go to America.
うれしくないの？	Aren't you happy?
こんなその日暮らしはもういやだ。	I'm sick of this hand-to-mouth existence.
一週間前にその写真を撮りました。	I took that picture a week ago.
彼は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。	He showed me a lot of beautiful photos.
トムはメアリに、彼女が焼いたケーキは美味しかったと言った。	Tom told Mary that the cake she baked tasted good.
その事故によって私たちは異状事態に陥った。	We were faced with an unusual situation because of the accident.
忍耐は成功への鍵であるとよく言われている。	"Perseverance, it is often said, is the key to success."
こないだの金曜日は終電逃しちゃったんだよ。	I missed the last train last Friday.
トムは急いで朝ごはんを食べた。	Tom had a hasty breakfast.
家に帰るのが怖いの？	Are you afraid to go home?
トムは滅多に笑わない。	Tom very seldom smiles.
猫をよく観察してみなさい。そうすればよくその猫のことがわかりますよ。	Just observe your cat and you will get to know him.
もうヘトヘトです。	I'm really tired.
彼女は彼をハンサムだと思った。	She found him handsome.
トムは月曜日、家にいればよかったんだよ。	Tom should've been home on Monday.
私たちは散歩に行きました。	We went for a walk.
彼女は何てきれいなんだ。	How beautiful she is!
ふざけるな	Don't talk nonsense.
見てみましょう。	Let me check it.
早起きは三文の徳。	The early bird catches the worm.
心配しないで。私に任せておきなさい。	Don't worry. You can count on me.
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。	Do you know why she's so angry?
トムは笑いをこらえることができなかった。	Tom couldn't keep a straight face.
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。	I thought that you'd speak French better than Tom.
彼女は私を急がせた。	She made me hurry.
トムとメアリーは結婚して三十年以上になる。	Tom and Mary have been married for more than thirty years.
立ち止まるな。	Move along now.
メアリーは年齢詐称をした。	Mary lied about her age.
彼は肩を負傷していた。	He was wounded in the shoulder.
私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。	The train was about to leave when I arrived at the station.
この木はいつ植えたの？	When did you plant this tree?
天井から美しいシャンデリアが下がっていた。	There was a beautiful chandelier hanging from the ceiling.
トムは私の言うことを聞かない。	Tom doesn't listen to me.
あなたのフルネームは何ですか？	What's your full name?
とんでもございません！	No way!
アメリカ経済は世界最大です。	The U.S. economy is the largest in the world.
母はいつも忙しい。	My mother is always busy.
嵐はもっと激しくなってきた。	The storm became even more violent.
他にスーツケースって持ってる？	Do you have more suitcases?
トムってどんな人？	What kind of a person is Tom?
彼女は私に丁寧に頭を下げた。	She bowed to me politely.
トムって、左利き？それとも右利き？	Is Tom left-handed or right-handed?
彼は病気だった、それで外出しなかった。	"He was sick, so he did not go out."
携帯持ってる？	Do you have a cellphone?
いつここを出るの？	When will you leave here?
私が同時通訳を務めた。	I acted as a simultaneous interpreter.
私の車は途中で故障した。	My car broke down on the way.
いつからそれを探しているのですか。	How long have you been looking for it?
かつては恐竜が地球を支配していた。	Dinosaurs used to rule the earth.
トムはヒルトンホテルに泊まってるんですか？	Is Tom staying at the Hilton Hotel?
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。	Love alone is not enough for a successful international marriage.
政治意識を育むには時間がかかる。	Developing political awareness takes time.
彼は肩幅が広い。	He has broad shoulders.
カナリアというのは小さな鳥で、時としてペットとして飼われる。	A canary is a small bird and people sometimes keep it as a pet.
洗濯物を取り込んで。	Bring in the laundry.
多少のお金はある。	I have some money.
私はボートで川を渡った。	I crossed the river by boat.
彼女の気持ちは傷つきやすい。	Her feelings are easily hurt.
質問がしたければ手を挙げてください。	"If you want to ask a question, please raise your hand."
間違えました。	I've made a mistake.
算数では正確さが重要だ。	Accuracy is important in arithmetic.
死ぬのは１回だけです。	You can only die once.
私には仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
時々散歩にでかける。	I sometimes go out for a walk.
今時の女子高生って、学校でどんな話してるのかな？	What do high school girls talk about in school nowadays?
その山は一年中雪で覆われています。	The mountain is covered with snow all the year round.
水疱瘡なんだと思う。	I think I have chickenpox.
ここでは食べたくない。	I don't want to eat here.
彼らは目と目が合った瞬間に恋に落ちた。	They fell in love the moment their eyes met.
窓を開けっぱなしにしておいたの？	Did you leave the window open?
トムの家でやろう。	Let's do that at Tom's house.
テーブルにひじを突くのはやめなさい。	Keep your elbows off the table.
お腹痛い。	My stomach hurts.
血圧が高いの？	Is your blood pressure high?
コーヒーは全く飲まないですね。	I don't drink coffee at all.
トムって、よく泣くの？	Does Tom cry often?
それはこっちのセリフですよ。	That's what I want to say.
ごめんなさい、テーブルクロスにコーヒーをこぼしちゃったわ。	I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.
オーストラリアへようこそ。	Welcome to Australia.
彼らは東京での生活費についての愚痴をよくこぼす。	They often complain about the cost of living in Tokyo.
私は東京駅で電車を乗り換えた。	I changed trains at Tokyo Station.
私は関与していない。	I am not getting involved.
明日は彼女の誕生日だ。	Tomorrow is her birthday.
トムはもう食べた。	Tom has already eaten.
庭いじりは好き？	Do you like gardening?
私には時間もお金もない。	I don't have the time or the money.
私はたった５ドルしか持っていなかった。	I had no more than five dollars.
トムと私、午前中はずっと泳いでたよ。	Tom and I swam all morning.
トムはフランス語を習いたくないんだ。	Tom doesn't want to learn French.
君に見せたいものがあるんだ。	There's something I want you to see.
気に入ってくれて嬉しいよ。	I'm happy you liked it.
彼女は親の視線にきづいていた。	She was aware of his eyes.
私は１９５０年１月８日に東京で生まれました。	I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.
明日お返事いたします。	I'll answer you tomorrow.
ランプが木の枝から吊り下げられた。	The lamp was suspended from the branch of a tree.
彼はこの前の８月に戻ってきた。	He came back last August.
昔の懐かしい思い出が次々と私の胸によみがえった。	Memories of the good old days came flooding back one after another.
これは虎じゃない。	This isn't a tiger.
この問題は誰が対処するんだ？	Who'll handle this problem?
彼女は家を出るところだった。	She was about to leave the house.
メアリーはスカートとブラウスを買いました。	Mary bought a skirt and a blouse.
彼の肩には責任が重くのしかかっている。	A great responsibility lies on his shoulders.
私には娘２人と息子２人がいます。	I have two daughters and two sons.
彼らは富士山に登る計画をあきらめた。	They gave up their plan to climb Mt. Fuji.
夏休みの間に私は多くの村人と親しくなった。	"During the summer vacation, I made friends with many villagers."
とにかく落ち着いて。	Just relax.
今朝はかなり暑いですね。	It's pretty hot this morning.
今日の予定は？	What's the plan for today?
たちの悪い風邪で参っちゃうよ。	I'm suffering from a bad cold.
「ケーキはお好きですか」「はい、好きです」	"Do you like cake? ""Yes, I do."""
私たちは北海道の小さな町に着いた。	We arrived at a small town in Hokkaido.
彼女は彼とつきあっていた。	She went with him.
今までに一度もマンゴーを食べたことがありません。	I have never eaten a mango before.
彼はお医者さんじゃなくて看護師さんだよ。	"He's not a doctor, but a nurse."
少しもためらうことなく彼は自分の車を売り払った。	"Without the slightest hesitation, he sold his own car."
あなたがそれについて何かするつもりだと思ってました。	I thought you were going to do something about that.
私だったらやらないけどな。	"If I were you, I wouldn't do it."
この３日間何も口にしていない。	I've eaten nothing for the past three days.
これは大変珍しい例だ。	This is a very rare specimen.
トムに聞いてみたら？	Why don't you ask Tom?
あの寝てる赤ちゃんを見てみなよ。	Look at the sleeping baby.
家へ帰りましょう。	Let's go home.
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。	I can't believe Tom is really planning on doing this.
人を外見で判断すべきではない。	You shouldn't judge a person by his looks.
トムのために手紙をフランス語に翻訳しました。	I translated the letter into French for Tom.
もっと運動をする必要があります。	You need to exercise more.
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think it's odd.
一般的に言えば、アメリカ人はコーヒーが好きだ。	"Generally speaking, Americans like coffee."
ご健勝のことと存じます。	I hope that you are very well.
ドライヤー持ってきた？	Did you bring a hair dryer?
本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。	A true scientist wouldn't think like that.
行かなくてもいいよ。	You don't have to go.
私は彼の経歴を疑わしいと思っている。	I think his job resume is questionable.
トムはまだ先生です。	Tom is still a teacher.
本当に可能性はゼロなの？	Are you sure there's no possibility?
トム、君にもう一度会えるなんて最高だよ。	"How nice to see you again, Tom."
僕が君を幸せにするよ。	I'll make you happy.
日増しに涼しくなっていく。	It's getting cooler day by day.
昨日学校をさぼったの？	Did you skip school yesterday?
そろそろおいとましなければなりません。	I must go now.
それ本当？	Is that true?
くたくたに疲れた。	I'm exhausted.
トムとメアリーの両親は友達だ。	Tom's and Mary's parents are friends.
好きなことをしなさい。	Do what you like.
芝居は面白かったですか。	Was the play interesting?
泥棒が入って、私の宝石類をみんな持っていってしまった。	A thief broke in and made off with all my jewelry.
深夜勤務手当は出てるの？	Are they paying you extra to work late?
私は学生です。	I'm a student.
すみませんが、２～３分時間をさいていただけませんか。お願いがあるんです。	"Excuse me, could you spare me a few minutes? I have a favor to ask you."
これはなかなかおいしい紅茶だ。	This is a very good tea.
君の番だよ。	It's your turn.
これは貸室です。	This room is for rent.
水は一滴も残っていない。	There's not a drop of water left.
しばらく考えさせていただけませんか？	Would you give me some time to think about it?
私の家の壁に本棚が作り付けになっている。	The bookshelves are built into the walls of my room.
理科はね、好きじゃないんだ。	I don't like science.
彼女は早起きだ。	She gets up early.
あの家に誰か住んでるの？	Is there anyone living in that house?
私はまだファイルをダウンロードしていない。	I haven't downloaded the file yet.
君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。	You should apologize to Dad for not coming home in time for supper.
誰かきてくれ。	I need somebody.
イチゴのアイスクリーム好きなんだ。	I like strawberry ice cream.
家から遠くないところにあるのは軍の病院です。	Not far from the house was a military hospital.
深刻な問題だな。	It's a serious problem.
「一緒に行ってもいいですか」「どうぞ」	"May I go with you? ""By all means."""
お支払いはどのようになさいますか。	How would you like to pay?
ボストンには高いビルがたくさんある？	Are there a lot of tall buildings in Boston?
奥様とはどこでお会いしたの？	Where did you meet your wife?
その二つの国は、お互いに対立しあっている。	The two countries are antagonistic to each other.
まだ準備ができていないんだ。	I'm still not ready.
あの日が私の人生で最高の日だった。	That was the best day of my life.
あなたは医者ですか。	Are you a doctor?
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。	Tom wanted to know why Mary didn't like him.
そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？	Are you certain such a thing can be done?
彼は演説した。	He delivered a speech.
トムには絶対に言うなよ。	Don't tell Tom.
あれは先生ですか。	Is that the teacher?
先生は生徒の名前をアルファベット順に呼んだ。	The teacher called the students in alphabetical order.
彼女は泣きたい気持だった。	She felt like crying.
石鹸がないです。	There's no soap.
メアリーに話し相手はいないが、彼女は寂しいと思っていない。	"Mary has nobody to talk with, but she doesn't feel lonely."
私は時間がある。	I have time.
そのスーツはどこで仕立てたの？	Where did you have the suit made?
私は宿題を済ませてから、テレビで野球を見た。	I watched baseball on TV after I finished my homework.
私のペンをさがさなければならない。	I have to find my pen.
何も忘れてない？	Are you sure you haven't forgotten anything?
この自転車いつ買ったの？	When did you buy this bicycle?
八方塞がりだ。	We're sunk.
いいかげんにして。	Cut that out!
トムさんは謝る必要ないですよ。	"You don't need to apologize, Tom."
トムに何か伝えたいことはありますか？	Is there something you'd like to tell Tom?
口出ししないで。	Stay out of it.
何でもいいから自分ができることをしなさい。	Do whatever you can do.
トムの両親は共に、トムがとても若かった頃に他界しました。	Both of Tom's parents passed away when he was quite young.
ラジオの音を小さくしていただけませんか。	Could you turn down the radio?
厄介なことになってるの？	Are you in trouble?
彼が時間を守る事などあてにはできない。	You can't depend on him to be punctual.
お父さんには言わないで！	Don't tell my father.
彼は私に無礼をわびた。	He apologized to me for his rudeness.
外でお昼ご飯を食べましょう。	Let's eat lunch outside.
こんな余計な機能なんでつけたんだろう。	What did they add this needless function for?
彼女が気の毒だ。	I feel sorry for her.
そのパーティーに行った生徒はいない。	No student went to the party.
私のせい？	Is that my fault?
わざとじゃないんです。	I didn't do it on purpose.
新しいショッピングモールが街のはずれにオープンした。	A new shopping mall opened on the edge of town.
部屋の鍵、どこかにやっちゃった。	I've lost the key to my room.
「雨やんだ？」「いや、まだ降ってる」	"Has the rain stopped? ""No, it's still raining."""
彼は外出してしまった。	He has gone out.
夜更かしはお肌の大敵だよ。	Staying up late at night is very bad for your skin.
トムは明日ボストンに出発する。	Tom is leaving for Boston tomorrow.
トムは26歳で結婚した。	Tom got married at 26.
「誰が一番早く来ると思う？」「トムじゃないのは確かだね」	"Who do you think will come first? ""It definitely won't be Tom."""
その古い田舎の家にはある魅力がある。	The old cottage has a certain charm about it.
外国語を話すのは簡単じゃない。	Speaking foreign languages isn't easy.
今日はすることが多い。	I have a lot to do today.
彼が髪を刈ってもらうのに３，０００円かかった。	"It cost him 3,000 yen to get a haircut."
兄はボストンに住んでいます。	My brother is living in Boston.
これはドイツから輸入した車です。	This is a car imported from Germany.
トムは浴槽に水をためた。	Tom filled the bathtub with water.
私達は皆、あなたに幸せでいて欲しいんだ。	We all want you to be happy.
この時計は壊れている。	This watch is broken.
金が欲しいだけさ。	I just want money.
自然の摂理には抗えない。	You can't go against the laws of nature.
バスルームは廊下の突き当たりにある。	The bathroom is at the end of the hall.
あなたの傘はどこ？	Where are your umbrellas?
昨日、私たちはその機材でちょっとしたトラブルがあった。	We had a little trouble with the equipment yesterday.
多分今頃はもう、トムはメアリーにキスしてるよ。	Tom has probably kissed Mary by now.
ひどいけがをしておいでで、お気の毒です。	I'm sorry that you've been badly injured.
トムは額にしわがいくつかでき始めた。	Tom has started to get a few wrinkles on his forehead.
明日雨なら家にいるよ。	"If it rains tomorrow, I will stay at home."
３回吐きました。	I threw up three times.
どうも生徒の名前が覚えられないんですよ。	I just can't memorize students' names.
お客様が到着されました。	Our guests have arrived.
封筒がいる。	I need an envelope.
夏には、卵がすぐ腐る。	"In the summer, eggs go bad quickly."
それは僕が思ってたのより面白かった。	That was more interesting than I thought it would be.
トムは食欲旺盛だ。	Tom has a good appetite.
彼女は働き続けた。	She went on working.
嘘をつくのはやめてください。	Please stop lying.
こういう種類の問題を解くのはとても得意なんです。	I'm really good at figuring out these kinds of problems.
先日の夜あなたがしたことをトムに話しなさい。	Tell Tom about what you did the other night.
あいつは苦手だ。	I don't like him.
母は喫煙に反対だ。	My mother is against smoking.
２、３ヶ月後、彼らは北極にある繁殖地へと戻っていきます。	A few months later they return to their breeding grounds in the Arctic.
私は犬が好きです。	I like dogs.
彼は１週間に２回ここに来る。	He comes here twice a week.
私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。	I have lots of work to clear up by the weekend.
私は昨日兄と喧嘩をした。	I had a fight with my older brother yesterday.
彼は記録を破った。	He broke the record.
彼女は常識に欠けている。	She lacks common sense.
トムはがっしりした手をしている。	Tom has strong hands.
トムはいつも熊のぬいぐるみを抱いて寝ている。	Tom always sleeps hugging his teddy bear.
この学校はたくさんの生徒がいます。	This school has many students.
だからトムと話がしたいんだよ。	That's why I want to talk to Tom.
彼女は午前７時に起きる。	She gets up at seven.
トムは待っていた。	Tom waited.
私に一回だけ言わせてくれ。	Let me say this just once.
私は忙しくて行けない。	I am too busy to go.
どこに自転車を置いたらいいですか。	Where can I leave my bicycle?
どうか助けてください。	Please help me.
私の魅力って何だと思う？	What do you find attractive about me?
私の新車を見てよ。	Look at my new car.
気がのらないな。	I'm not in the mood.
もう答えは出ましたか。	Have you worked out the answer yet?
雨が降っている時に出かけるのは好きじゃない。	I don't like to go outside when it's raining.
わたしは服を着られないたくさんの人と、誰にも着られないたくさんの服を見た。	I saw many people who had no clothes and I saw many clothes which had no people in them.
なんと大きな犬だろう。	What a big dog that is!
部屋には煙が充満していた。	The room was full of smoke.
彼は私から有り金を全部奪った。	He robbed me of every cent I had.
結果は信じられないほど良かった。	The result was unbelievably good.
私は気が短いんだ。	I'm impatient.
車で行くか電車で行くかまだ迷ってる。	I still haven't decided whether to go by car or by train.
駅まで一緒に歩きませんか？	Would you like to walk to the station with me?
ちょっと、私はあなたの味方よ。	"Hey, I'm on your side."
女子は10～11歳前後、男子は11～12歳前後で思春期を迎える。	"Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve."
君にそれはできないと思う。	I think that you won't be able to do it.
トムは昨日到着した。	Tom arrived yesterday.
冷戦はソビエトの崩壊と共に終わった。	The Cold War ended when the Soviet Union collapsed.
あなたがどこに住んでいるのか知っています。	I know where you live.
これを私に読んでいただけませんか。	Could you read this for me?
このリンゴ洗ったの？	Did you wash this apple?
１０分間、休憩をとりましょう。	Let's take a ten-minute break.
高校って、マンモス校だった？	Was your high school a large school?
そのクジラは和歌山の沖合いで発見されました。	The whale was found off the coast of Wakayama.
雪がなくなった。	The snow has disappeared.
母は父より二つ下です。	My mom is two years younger than my dad.
私たちは狭い道を歩いていった。	We walked along a narrow path.
彼には数奇な過去がある。	He has a checkered past.
トムはほんの16歳であるけれども、20歳以上のように見える。	"Even though Tom is only sixteen, he looks like he's over twenty."
注意深く見なさい。	Watch carefully.
彼が死んだのは昨日でした。	It was yesterday that he died.
火事の場合には１１９番すべきです。	"In case of fire, you should dial 119."
私は仕事仲間が大好きだ。	I really like my coworkers.
彼が誠実だとは思わない。	I don't think that he is sincere.
この霧では道路標識は見えない。	I can't see the road signs in this fog.
その家は修理が必要だ。	The house is in need of repair.
私はウサギの世話をしなければならない。	I must look after the rabbits.
私たちが休暇をとっている間、近所の人が私たちの猫の世話をしてくれた。	"While we were on holiday, a neighbor took care of our cat."
仕方がないよ。	There is no choice.
彼の願いはアメリカにいくことです。	His wish is to go to America.
トムは興味のないフリをしているだけだ。	Tom is only pretending he isn't interested.
トムはメアリーの電話番号を彼の秘密の手帳に書き留めた。	Tom wrote Mary's phone number in his little black book.
残念ながらそれは本当なのです。	"Unfortunately, that's true."
仕事は終わりましたか？	Did you finish the job?
裏には裏がある。	There are wheels within wheels.
トムはパイを少しもらった。	Tom got a small piece of pie.
その待合室はあまりにうるさくて、自分の名前が呼ばれるのが聞こえなかった。	The waiting room was so noisy that I couldn't hear my name called.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。	I didn't even receive one letter from her.
君、太ってないよ。	You're not fat.
彼が誰だったかわかりますか。	Do you know who he was?
私たちはよくチェスをします。	We often play chess.
やりたいことだけやって生きていけたらいいのに。	I wish I could live my life doing only what I wanted to do.
あなたのことを忘れられません。	How could I ever forget you?
彼はドアをあけた。	He opened the door.
嘘つきは嫌いです。	I hate liars.
その合意は両国政府の妥協の産物だった。	The agreement was a product of compromise between the two governments.
トムはメアリーにメロメロなんだよ。	Tom has a crush on Mary.
彼は病気で学校を休んだ。	He was absent from school because of illness.
来年は中国語を勉強したい。	I want to learn Chinese next year.
彼は以前とは違う。	He's not the same as he was before.
リストの「忘れられたワルツ第3番」は隠れた名曲だと思う。	"I think that Liszt's ""Forgotten Waltz No.3"" is a hidden masterpiece."
去年の夏、私が何をしたか聞きたいですか。	Would you like to hear about what I did last summer?
ちょっと頼みたいことがあるんだけど。	Would you do something for me?
トムはあなたの犬に石を投げていましたよ。	Tom was throwing rocks at your dog.
彼が現れるまで長くは待たなかった。	I had not waited long before he appeared.
トムに私の夢の話をした。	I told Tom about my dreams.
私は彼に風邪をうつした。	I gave my cold to him.
トムは冗談を言っている。	Tom is joking.
チーズ食べたの誰？	Who's eaten the cheese?
ヘリコプターの操縦方法は分かります。	I know how to fly a helicopter.
彼は彼女がなぜそんなことをしたのかと不思議に思った。	He wondered why she did that.
彼はもう行ってしまった。	He had already gone.
牛乳、残ってるよ。	There's some milk left.
トムはフランス語が全然分からないってこと？	Are you saying that Tom can't understand French at all?
我々は病気の伝染をくいとめなければならない。	We should check the spread of the disease.
トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。	Tom wishes that he didn't have to help with the housework.
我々はその規則に従った。	We obeyed the rules.
今世紀が始まって以来、多くの進歩があった。	Many improvements have been made since this century began.
あなたはバスで通学していますか。	Are you going to school by bus?
誰が私達を助けるかなんて問題？	Do you care who helps us?
市民は市役所で健康管理について議論している。	Citizens are debating about health care at City Hall.
彼女は彼にそれをさせた。	She made him do it.
ちょっとお待ち下さい。	Please wait a moment.
彼女は来なかった。	She didn't show up.
彼は私のいるのに気づいてうなずいた。	He acknowledged my presence with a nod.
彼は５４歳で死んだ。	He died when he was 54 years old.
床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。	Is it safe to eat food that has dropped on the floor?
バスに乗り間違えた。	I got on the wrong bus.
とても寒かったので、彼らは家にいた。	"It was very cold, so they stayed at home."
旅行にいく用意をしなさい。	Please prepare for the trip.
彼女は彼にキスをした。	She kissed him.
トムは私のこと見ても、驚いてないみたいだったんだ。	Tom didn't seem surprised to see me.
私はゴルフに夢中です。	I am crazy about golf.
彼女はたくさんハンカチを持っている。	She has many handkerchiefs.
やめてって言ってるでしょ！	I said drop it!
手紙の返事をお忘れなく。	Remember to answer his letter.
留学生も入れるのかしら。	Can foreign students be in the club?
彼の名前は何ですか。	What's his name?
バターはどこ？	Where's the butter?
ソ連軍はアフガニスタンからの撤退を開始した。	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.
彼は息をのんだ。	He held his breath.
３人の中国人留学生がその大学に入学が許された。	Three Chinese students were admitted to the college.
東京は今年の夏も水不足になるだろう。	Tokyo will run short of water again this summer.
昨日彼女から手紙をもらった。	I had a letter from her yesterday.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。	Our baby can't talk yet.
角から３つ目がトムの家だよ。	The third house from the corner is Tom's.
電車で１２時間過ごした。	I spent twelve hours on the train.
私の家の前に、たくさんの車が駐車している。	A number of cars are parked in front of my house.
コンサートに行ってたの？	Were you at the concert?
アメリカ人ではないようです。	She doesn't seem to be an American.
夢が実現した。	His dream came true.
私のこと心配してたの？	Were you worried about me?
彼女の息子は、お母さん子なので、いつも一緒にいたがる。	Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.
シャツにアイロンをかけなければなりません。	I have to iron my shirt.
下がってろ！	Stand back!
本当に面白かったよ。	That was really interesting.
文書を訳すのに、フランス語を母国語としない人に頼むのは、会計士に家を建てるように頼むようなものだよ。	Asking a non-native French speaker to translate a document into French is like asking an accountant to build you a house.
病気のため、彼はやむを得ず退学した。	Illness forced him to give up school.
彼の大胆な決意のおかげで危機を乗り越えることができた。	"Thanks to his bold decision, he was able to ride out the crisis."
これは親には言わないで下さい。	Please don't tell this to your parents.
1日か2日かかります。	Give me a day or two.
私は旅行が好きです。	I enjoy traveling.
池には30匹ぐらい金魚がいるんですよ。	There are about thirty goldfish in our pond.
君たちはしっかり勉強してたくさんのことを学ばなければなりません。	You must study hard and learn many things.
トムはレタスを千切りにした。	Tom shredded the lettuce.
トムもメアリーも、まだ起きてる？	Are Tom and Mary both still awake?
思うに彼は善人だ。	I think he is a good man.
彼女がその切符を手にいれるのは難しいと私は思った。	I thought it would be difficult for her to get the tickets.
去年は、他人とどうやってコミュニケーション取ればいいか忘れてしまいかけるくらい、それほど長い間僕は孤独に過ごした。	"Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others."
電車はバスより頻繁に来ます。	Trains come more often than buses.
彼女は女優になった。	She became an actress.
あの日見えたのは満月でした。	It was a full moon that was seen that day.
バッチリ！	Perfect!
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated what he said exactly as he had said it.
トムがオーストラリア出身って言うのは間違いないよ。	I'm pretty sure that Tom is from Australia.
この辞書はまったく役に立たない。	This dictionary is no good.
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
あなたはこのカメラの使い方を知っていますか。	Do you know how to use this camera?
私は２、３日仕事を休む。	I am taking a couple of days off.
探してたページが見つからない。	I can't find the page I was looking for.
荷物をお持ちしましょう。	Let me help you with your baggage.
選手達の平均身長はどのくらいですか。	What's the average height of the players?
偶然そのレストランを見つけた。	I found that restaurant by accident.
目を閉じて。	Shut your eyes.
彼女は服にアイロンをかけてたよ。	She was ironing her dress.
私のチケットじゃない。	This is not my ticket.
私は今30歳です。	I'm 30 years old now.
私にはフランス語が話せる友達が３人いる。	I have three friends who can speak French.
トムは、他の人と普通に付き合うことができないようです。	Tom seems to be unable to interact normally with other people.
もう着替えたよ。	I have already changed my clothes.
私は少しの間、席を外した。	I excused myself for a minute.
ファイルが破損しています。	The file is corrupt.
私は明日学校に行く必要がない。	I don't have to go to school tomorrow.
私は家に帰りました。靴を脱いで就寝しました。	"I got home, took my shoes off and went to bed."
お前がカーテンの陰に隠れてるのは、わかってるんだぞ。	I know you're hiding behind the curtain.
トムはメアリーに三ヶ国語以上話せるかどうか聞いた。	Tom asked Mary if she spoke more than three languages.
風邪をひかないようにしなさいよ。	Take care not to catch a cold.
スペインでは多くの若者が失業している。	Many young people in Spain are unemployed.
「私ニンジンは嫌いよ」「私も嫌い」	"I don't like carrots. ""Neither do I."""
あなたはパリに行ったことがないのでしょう。	"You've never been to Paris, have you?"
私の叔母さんがクリスマスに本をくれました。	My aunt gave me a book for Christmas.
あと1日しかない。	We only have one day left.
お願い、急いで！	Please hurry up!
自転車に乗って出かけた。	I went out by bicycle.
加わりたい。	I want to participate.
風鈴の音が大好きなんだ。	I love the sound of wind chimes.
トムが前にそれを言ったのを聞いたことがある。	I've heard Tom say that before.
こつを心得ている人に任せるのが、一番いいだろう。	It would be best to leave it to a man who knows the ropes.
同じほうへ行くから、いっしょにいらっしゃい。そこに連れて行きますよ。	I am going in the same direction. Come with me. I will take you there.
あなたはいつ勉強しますか。	When do you study?
私は頂上に着いたとき、すっかり疲れきっていた。	"When I reached the summit, I was thoroughly worn out."
トムはメアリーの墓に花を供えた。	Tom put flowers on Mary's grave.
トムは自分の車を売ることにした。	Tom has decided to sell his car.
トムはいつもメアリーと教会に行く。	Tom always goes to church with Mary.
彼女は幽霊の存在を証明しようとしている。	She is trying to prove the existence of ghosts.
なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。	"It's true that she knows a lot about cooking, but she isn't a good cook."
いい考えが浮かんだよ。	A good idea came into my mind.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。	I didn't receive even one letter from her.
お金は結構です。	I don't want any money.
本当にトムとオーストラリアに行きたくないの？	Are you sure that you don't want to go to Australia with Tom?
便りがないのは良い知らせ。	No news is good news.
僕もトムって名前だよ。	"My name's Tom, too."
久しぶりに来たけど全然変わってないな。	"It's been a while since I've been here, but nothing has changed."
２人共生きている。	They're both alive.
良い考えだね！	That's a good idea!
明日の朝９時に電話を下さい。	Call me at nine tomorrow morning.
名前を大文字で書いてください。	Write your name in capitals.
姫君は皇帝に寛恕を請いました。	The princess begged forgiveness from the emperor.
スキーの滑り方をあなたに教えたのはトムだったの？	Was Tom the one who taught you how to ski?
ママがわたしにかわいい人形を買ってくれた。	Mom bought a pretty doll for me.
私はその日のことを本当によく覚えています。	I do remember the day very well.
私には彼が一番なの。	He must be the one for me.
おじは私に本を一冊くれた。	My uncle gave me a book.
彼は誰がそんなことを言ったのかを明らかにした。	He made it clear who had said such a thing.
殺害の動機は明らかではない。	The motive for the murder isn't yet known.
近所の人達はみなそのニュースにびっくりした。	The whole neighborhood was surprised at the news.
彼が以前、勤めていた会社が先月、倒産しました。	The company he used to work for went into bankruptcy last month.
トムの過去については何も知りません。	I don't know anything about Tom's past.
この飛行機はフランスで製造されたものです。	This machine was manufactured in France.
アイスクリームが食べたい。	I want to eat ice cream.
これはだれのギターですか。	Whose guitar is this?
今日はやるべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to get through today.
彼は帽子を脱いだ。	He took off his hat.
あなたが好きなのを選びなさい。	Choose the one you like.
この薬を飲めば気分がよくなるはず。	This medicine should make you feel better.
トムはとても速く走ります。	Tom runs very fast.
本当にトムはここにいるんですか？	Are you sure that Tom is here?
クリスマスシーズンで一番好きなところは何ですか。	What's your favorite thing about the Christmas season?
彼はカッとなってしまったことを妻と子供に謝った。	He apologized to his wife and children for losing his temper.
冗談で言ったのよ。	I said that as a joke.
今晩お電話下さい。	Please call me tonight.
バレーボールをよくやります。	I play volleyball a lot.
朝ごはんの前は何をしてるの？	What do you do before breakfast?
脅かさないでよ。	Don't scare me like that!
私たちは暴力が嫌いだ。	We dislike violence.
学校は４月に始まる。	School begins in April.
梨はお好きですか？	Do you like pears?
仕事中なの？	Are you at work?
好きなだけ食べていいよ。	You can eat as much as you want.
彼は気難しい人である。	He is hard to please.
トムはメアリーに金を手渡した。	Tom handed the money to Mary.
彼はその詩を暗記した。	He learned the poem by heart.
運転手の仕事は見かけほど楽ではない。	The job of a driver is harder than it looks.
お飲み物はどうなさいますか。	Would you like something to drink?
考えすぎだよ。	You're thinking too much.
８時に私の家に来て下さい。	Come to my house at eight.
私は招待されたパーティーには必ず出席する。	I go to any party I am invited to.
予約を取るためには、彼女の名前を使わなければいけない。	"In order to get a reservation, you must use her name."
ポーランドの首都はワルシャワです。	The capital of Poland is Warsaw.
トムとメアリーは姉弟です。	Tom and Mary are siblings.
トムはメアリーと仲が悪い。	Tom is on bad terms with Mary.
気持ちが悪いんです。薬をいただけませんか。	I don't feel well. Could you give me some medicine?
鶏口となるも牛後となるなかれ。	Better be the head of a cat than the tail of a lion.
よく聞きなさい。	Listen up.
トムについて教えて。	Tell me about Tom.
あなた、冷蔵庫のドア、開けっ放しになってたわよ。	You left the refrigerator door open.
彼女はフランスの諜報機関のために働いている。	She works for French intelligence.
彼は庭で仕事するのが好きだ。	He likes to work in the garden.
彼女は目に涙をいっぱいためていた。	Her eyes were filled with tears.
トムと知り合ってどれくらいになりますか？	How long have you known Tom?
トムがバットを地面に置いたんだ。	Tom laid the bat on the ground.
それが問題？	Do you care?
駐車違反で20ドルの罰金をとられた。	I was fined 20 dollars for illegal parking.
トムはサッカーのプレイ中にケガをした。	Tom was injured playing soccer.
私たちは十分に満足した。	We were fully satisfied.
あと１時間くらいしたら寝る。	I'm going to sleep in about an hour.
仕事に出かけようとしている時に電話が鳴った。	I was about to leave for work when the telephone rang.
電話が鳴ったときちょうど出かけるところだった。	I was just about to leave the house when the telephone rang.
お前には関係ない。	That's none of your business.
他に何を持ってるの？	What else do you have?
トムになぜか聞きましたか？	Did you ask Tom why?
トムって今日来るの？	Will Tom come today?
昨日動物園に行った。	I went to the zoo yesterday.
トムが机を動かすのを手伝った。	I helped Tom move his desk.
彼は両方のレースに勝てるだろうか。	I doubt whether he will win both races.
彼女は言葉に詰まった。	Words failed her.
何か偉大なことを達成するためにはたゆまず努力しなければならない。	You must persevere before you can accomplish anything great.
トムが落っこちた。	Tom fell down.
石けんをください。	I need some soap.
昨夜なってやっとその知らせは届いた。	The news finally reached me last night.
彼は一人っきりである。	He is alone.
私の娘は以前の服が全部着られないほど大きくなった。	My daughter has grown out of all her old clothes.
彼女は車で学校に来る。	She comes to school in her car.
俺のパソコン使いたかったら、使っていいよ。	You may use my computer if you want to.
これは学生にはあてはまらない。	This does not apply to students.
隣に住んでいる人を知ってる？	Do you know the guy living next door?
例のお客さん、またいちゃもんつけてきたわよ。	That customer came back to complain again.
彼女はほえる犬が恐い。	She is afraid of barking dogs.
彼はベッドに腰掛けた。	He sat on the bed.
タバコをご遠慮いただけますか。	Would you mind not smoking?
彼女は彼の隣に座り、静かに聴いた。	She sat next to him and listened quietly.
オーストラリアは、私の好きな国の１つなんだ。	Australia is one of my favorite countries.
夏は好きですか。	Do you like summer?
彼は他人のあら探しをするような人間ではない。	He's not the kind of person who finds fault with others.
私たちは野球をしに公園へ行った。	We went to the park to play baseball.
トムはまだ助けが必要かな？	Does Tom still need help?
いまさら遅いよ。	It's too late now.
電話はまた故障していた。	The phone was out of order again.
私はあぶなく車にひかれる所だった。	I was nearly hit by a car.
暗すぎて、外では遊べない。	It is too dark to play outside.
「トムは腕立て何回できる？」「前は100回くらい余裕だったけど今はどうだろ。50回くらいかな」	"How many push-ups can you do, Tom? ""I used to be able to do a hundred easily, but I wonder how many I can do now. Maybe 50 or so?"""
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought you said that you used to live in Boston.
私には、そばかすがある。	I have freckles.
「私は来週ハワイへ行くつもりよ」「ほんと？」	"I'm going to Hawaii next week. ""Really?"""
ここで休みましょう。	Let's take a rest here.
前はよくピザを食べてました。	I often used to eat pizza.
トムはあちこちメアリーを探し回ったが、彼女を見つけることはできなかった。	"Tom looked everywhere for Mary, but couldn't find her."
準備ができました。	I am ready.
僕たちは彼が死んだものだとあきらめた。	We gave him up for dead.
トムだけではなく私も勉強しなければならない。	"Not only Tom has to study, but I have to study, too."
お祈りしましょう。	Let's pray.
乗馬は楽しい。	Riding horses is fun.
途中で私の車が故障した。	My car broke down on the way.
読書をする時間さえもない。	I have no time even for reading.
彼女はたった今でかけました。	She just left.
私はもう昼食をとった。	I have already eaten lunch.
私は彼が逃げるのを見た。	I saw him running away.
両方いいようにはできない。	You can't have your cake and eat it too.
いや、それは本当じゃない。	"No, that's not true."
彼は事業を息子に譲った。	He turned over the business to his son.
彼女は私に丁寧におじぎをした。	She made a polite bow to me.
トムは夜空を見上げた。	Tom looked up at the night sky.
トムに手を洗うよう言われた。	Tom told me to wash my hands.
今あなたを拾おうと思うんですが。	I'd like to pick you up now.
うちの息子は私より背が高い。	My son is taller than me.
私はこの絵とあの絵を比較した。	I compared this picture with that one.
優しい人です。	He's a kind person.
家内もお目にかかることを楽しみにしておりますから。	"My wife will be glad to see you, too."
彼がもっと熱心に勉強していたら試験にパスしただろう。	"If he had studied harder, he would have passed the exam."
トランプをするのは楽しい。	Playing cards is fun.
私は若いころ煙草を吸った。	I smoked when I was young.
それよく似合ってるよ。	It looks good on you.
彼女はせいぜい18歳だ。	She is at most 18 years old.
トムは学校を辞めることを考えていたが、辞めないことに決めた。	"Tom considered leaving school, but decided against it."
あなたの孫はどこ？	Where's your grandson?
交通事故で死ぬ人の数は驚くほどである。	The number of people who die in traffic accidents is surprising.
これ見たことある？	Have you seen this before?
シャワーが壊れています。	The shower is broken.
３週間仕事を捜して、やっと給料のよい仕事を見つけた。	"After spending three weeks looking for a job, he found a well-paid one."
トムは一人暮らしなの？	Does Tom live alone?
風邪をひきました。	I have a cold.
窓を閉めていただけませんか？	Would you close the window?
塩をとっていただけますか。	"Could you pass me the salt, please?"
僕は再び目を閉じた。	I shut my eyes again.
彼は誰だと思いますか。	Who do you think he is?
先生だってこと知ってるよ。	I know that you're a teacher.
どこの新聞とってる？	Which newspaper do you subscribe to?
おめでとうございます。	Congratulations!
トムと一緒にボストンに戻ることにしました。	I've decided to go back to Boston with Tom.
あの子ちょっとシャイなの。	That child is a bit shy.
飲んだら乗るな。	Don't drive under the influence of alcohol.
いつでも私たちにお電話ください。	You can call us at any time.
あなたはトムを生き返らせることができるんですか？	Can you bring Tom back to life?
彼は今日は上機嫌だ。	He's in a good mood today.
お前さ、いつも遅れてくるじゃん。	You are always late.
あなたのページから、私どもの会社のサイトへリンクしていただけませんか。	Would you mind putting a link on your web page to our company's web site?
二本の道はそこでクロスしている。	The two roads cross there.
トムは完璧主義者だ。	Tom is a perfectionist.
私は家で英語の勉強をします。	I study English at home.
野球をしますか？	Do you play baseball?
私は早く着きすぎた。	I arrived there too early.
彼は選挙で大差で当選した。	He won the election by a large majority.
飛び越えろ！	Jump across.
屋根裏部屋で何が見つかるかなんてわからないよ。	Who knows what we'll find up in the attic?
まだ眠れないの？	Aren't you asleep yet?
メアリーは本の虫です。	Mary is a bookworm.
この川は200キロメートルの長さがあります。	This river is two hundred kilometers long.
アラビア語は右から左に読まなければならない。	Arabic is read from right to left.
コンサートは成功だった。	The concert was successful.
神の忍耐を試すようなことはするな！	Don't try God's patience.
私は犬が恐い。	I am afraid of dogs.
室内にいるよりも外に出かけたいかな。	I'd rather go out than stay indoors.
彼女は授業を欠席した。	She was absent from class.
半年に１回定期検診に来てください。	You must come every six months for a check-up.
彼の失敗は私にとって良い教訓になりました。	His failure taught me a good lesson.
車を修理するのに３００ドルかかった。	It cost $300 to get the car fixed.
私は煙草と酒をやめた。	I've quit smoking and drinking.
トムは立ち上がり、窓のところへ行った。	Tom stood up and went to the window.
慎重に運転してください。	Drive carefully.
私は彼の言ったことが少しも理解できない。	I can't understand anything he said.
一晩中起きてたの？	Were you up all night?
定刻にそこに必ず着くようにしなくてはいけないよ。遅れても、トムは10分以上待ってはくれないからね。	You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.
ラジオを聞きながら寝てしまった。	I fell asleep while listening to the radio.
キリスト教とイスラム教は異なった２つの宗教だ。	Christianity and Islam are two different religions.
１分歩くか歩かないうちに彼と出会った。	I had scarcely walked a minute before I met him.
トムは寝ていた。	Tom was asleep.
あなたを怒らせることを恐れています。	I am afraid of offending you.
トムは私の彼氏だったの。	Tom was my boyfriend.
彼は馬から落ちた。	He fell off the horse.
それは良いニュースなのか?	Is it good news?
彼は仰向けに寝ていた。	He lay on his back.
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。	I'm going to study English this afternoon.
彼はビールを一杯頼んだ。	He asked for a beer.
彼は若いころもっと勉強しておけばよかったと思っている。	He wishes he had studied harder when he was young.
頭がいっぱいです。	I've been preoccupied.
赤ん坊はぐっすりと眠っていた。	The baby was sound asleep.
もう帰ってもいいですよ。	You can go home now.
実を言うと、私はそこに行きませんでした。	"To tell the truth, I didn't go there."
今お風呂に入っているところなんだ。	I am taking a bath now.
あなたのすぐ後ろにいたよ。	I was right behind you.
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。	He quickly scanned my manuscript.
今は、来月の海外旅行のことでもう頭がいっぱいよ。だって、久々なんだもん。	All I can think about is next month's vacation. I haven't been on one in so long.
牛乳を２本買いました。	I bought two bottles of milk.
多分、トムはボストンにいるよ。	Maybe Tom is in Boston.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why is no one visiting my website?
今でもそれを買うつもりなの？	Are you still going to buy that?
彼女は花を摘んだ。	She picked flowers.
トムとメアリーは怪我をした男性を道の脇まで運んだ。	Tom and Mary carried the injured man to the side of the road.
何か書くものが欲しいな。	I want something with which to write.
今度は私が運転する番よ。	It's my turn to drive next.
忙しいので手伝えません。	I can't help you because I am busy.
何でうまくいかないか君に説明するにはずいぶん時間がかかりそうだ。	It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.
私たちはみんな流感にかかり、先生もかかった。	"We all caught flu, and so did the teacher."
僕の誕生日は来週です。	My birthday's next week.
この文、トムだったらどう訳す？	"How would you translate this sentence, Tom?"
会社へ電話してください。	Call me at the office.
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder whether Tom was really at school today.
彼女は泳ぐのが上手である。	She is good at swimming.
トムは警察官です。	Tom is a policeman.
今日は昨日よりは体調がいい。	I feel better today than yesterday.
辛抱しなさい。	Be patient.
トムは本を開いた。	Tom opened his book.
あなたの夢が全て叶いますように！	May all your dreams come true!
携帯の番号を教えていただけませんか？	Can I have your cellphone number?
彼女は私にとても腹を立てている。	She is very angry with me.
スープ用のお皿ある？	Do you have a soup bowl?
私の手を噛んだのはあの犬だった。	It was that dog that bit my hand.
住所を教えてもらえませんか。	Can you tell me your address?
私は冬より夏が好きだ。	I like summer better than winter.
「背高いの羨ましい」「そう？ でも背高くてもいいことなんて何もないよ。天井に頭ぶつけたりするし」	"It must be great to be tall. ""Do you think so? It's not really that great. You keep bumping your head on the ceiling."""
トムがボストンに行くって本当なの？	Is it true Tom is going to Boston?
どこでトムはバイクを買ったんだと思う？	Where do you think Tom bought his motorcycle?
警察はその男が犯人だという証拠をつかんだ。	The police found evidence that the man committed the crime.
私はほかの人たちより先についた。	I arrived ahead of the others.
急がないと学校遅れるよ。	"Hurry up, or you'll be late for school."
彼らは彼がその自転車を盗んだと非難した。	They accused him of stealing the bicycle.
１ページにつき、３枚ずつコピーして下さい。	Please make three copies of each page.
あなたは何冊本を読みましたか。	How many books did you read?
私は彼女にその秘密をしゃべりたくてしかたがなかった。	I was aching to tell her the secret.
今まで実際にそれを試したことがありますか。	Have you actually ever tried it?
どうやったらいいのか分からないんだ。	I don't know how I should do it.
時々、彼のことが信じられなくなる。	"At times, I can't trust him."
私たちは中庭で食べることができると思っていました。	I thought we could eat out on the patio.
必要なら君を手伝ってあげられるよ。	"If you need help, I can help you."
私はついている。	I'm in luck.
その毒は一滴で１６０人の人を殺すのに十分である。	One drop of this poison is enough to kill 160 people.
ジャムの代わりにピーナッツバターサンドに蜂蜜を付けたよ。	I put honey on my peanut butter sandwich instead of jam.
あなたの家族にタバコを吸う人はいますか?	Does anyone in your family smoke?
トムが読み書きできないって本当なの？	Is it true that Tom can't read or write?
私はトムに信じてもらえなかった。	Tom didn't believe me.
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？	"Tom, would you show Mary how to use the scanner?"
メアリーが記録を破るのは不可能だとトムは思っている。	Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
心配しなくていいよ。トムは大丈夫だよ。	Don't worry. Tom will be fine.
誰にでも欠点はある。	Everyone has faults.
トムはメアリーが生卵が嫌いなのを知っている。	Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。	I didn't know that you had a cat.
社長は会議のために顧問たちを集めた。	The president assembled his advisers for a conference.
おしゃるとおり私が間違っていました。	I stand corrected.
トムは怒りを隠しきれなかった。	Tom couldn't hide his anger.
東京の人口はニューヨークよりも多い。	The population of Tokyo is larger than that of New York.
アメリカはどの町にも図書館がある。	Every town in America has a library.
落ち着かなくてはいけない。	You must remain calm.
彼はどのようにその事故が起こったか説明した。	He explained how the accident came about.
お宅の暖房はどのようにしていますか。	How do you heat the house?
外国製品がどかっと市場に出回った。	Foreign products arrived on the market in large quantities.
雨が降りはじめた。	It has started raining.
トムはチケットを買った。	Tom bought a ticket.
お腹がぺこぺこです。	I am terribly hungry.
彼女は食事制限してるんです。	She is on a diet.
私たちは男です。	We're men.
あのような間違いを犯すなんて君も愚かだったね。	It was silly of you to make such a mistake.
昨日のボストンは曇ってた？	Was it cloudy in Boston yesterday?
期待に応えられなくてごめんなさい。	I'm sorry I couldn't live up to your expectations.
はっきり言うと、彼のスピーチはいつもつまらない。	"Frankly speaking, his speeches are always dull."
トムは多分眠っている。	Tom is probably sleeping.
何か企んでいるでしょ。違う？	"You're planning something, aren't you?"
トムはベッドから跳ね起き、適当な服をひっかけ、朝食を腹におさめると、10分後にはもう玄関の外にいた。	"Tom sprang out of bed, threw on some clothes, ate breakfast and was out of the door within ten minutes."
この山には狐が住んでいるということが最近わかった。	We found out recently that some foxes live here on this mountain.
彼は事故にあって脚を骨折した。	He had an accident and fractured his leg.
私には新車を買う余裕はないんです。	I can't afford to buy a new car.
彼女はあなたの一人娘ですか。	Is she your only daughter?
戸を押さえてくれ。	Hold the door.
栄養のある朝食をとった。	I ate a nutritious breakfast.
好きなだけ話すことができます。	You may talk as much as you like.
その子供はお客さんへの失礼を謝るように言われた。	The child was told to apologize for being rude to the guests.
クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。	I need to do some shopping since Christmas is coming soon.
これで私の悩みが増える。	This adds to my troubles.
トムが今、何をしているか知っていますか？	Do you know what Tom is doing now?
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。	She warned him not to go out at night alone.
解答のうち一つは正しいよ。	One of the answers is correct.
彼は旅をする事に慣れています。	He is used to traveling.
私の欲しいもの持っているでしょ。	I think you've got what I need.
彼は経済の専門家だ。	He is an expert in economics.
待って！	Wait!
母乳で育てています。	I'm breast-feeding my baby.
メアリーを愛してるってトムに伝えることにしたんだ。	I've decided to tell Tom that I love Mary.
トムの30歳の誕生日は明日です。	It's Tom's thirtieth birthday tomorrow.
まあ一杯飲んで。	Have a drink.
２年間のご無沙汰でした。	Two years have passed since I last met you.
メアリーは才能あふれる女性だ。	Mary is a very talented woman.
シカゴ経由でニューヨークからセントルイスへ飛んだ。	We flew from New York to St. Louis by way of Chicago.
水の化学式はH₂Oである。	The chemical formula for water is H₂O.
彼女が来るという知らせは受けてない。	I've not heard that she will come.
彼が任命される見込みはない。	There is no hope of his being appointed.
彼は翻訳家として働いている。	He works as a translator.
私、それめちゃめちゃ大好きなのよ。	I really do love it.
トムは私の冗談に笑った。	Tom laughed at my joke.
遅刻して申し訳ありません。	Please excuse me for coming late.
多少のお金はある。	I have a little money.
それ、どういう意味ですか。	What do you mean by that?
どうしたの？ 何があったの？	What's wrong? What happened?
私は膝丈のスカートが好きです。	I like to wear my skirts knee length.
彼はすぐに疲れる。	He gets tired easily.
あいつの妹、とてもかわいいね。	"His little sister is very cute, isn't she?"
この自販機、作動しないんですけど。	This vending machine isn't working.
父は仕事でよくアメリカに行きます。	My father often goes to the United States on business.
家はどこ？	Where is your house?
君は空を飛ぶ夢を見る事がありますか。	Do you ever dream about flying through the sky?
私はエイズの研究に従事しております。	I am engaged in AIDS research.
彼女は自分が間違っているのを認めない。	She doesn't admit that she is wrong.
私は成功したいんです。	I'm anxious to succeed.
子どもは風邪を引きやすい。	Kids catch colds easily.
風邪を引いたら、簡単には治りません。	"If you catch a cold, you cannot easily get rid of it."
きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。	"By the time you come back, I'll be gone."
アメリカで書店巡りをするのが楽しみです。	I'm looking forward to touring bookstores in the US.
彼に電話して下さい。	Please call him up.
以前ぼくが言ったこと、あれはね、本気で言ってたんだよ。	I meant what I said before.
ボストンって、住むのにいい所？	Is Boston a good place to live?
ベンチに座っている二人の男性はアメリカ人だった。	The two men sitting on the bench were Americans.
トムはサッカーボールを蹴った。	Tom kicked the soccer ball.
雪のため私は外出できなかった。	I couldn't go out because of the snow.
メアリーに電話したけど話し中だった。	"I phoned Mary, but the line was busy."
私は水泳が苦手です。	I am poor at swimming.
ガスの臭いがする。	I smell gas.
トムの一週間は最悪だった。	Tom has had a bad week.
車を止めて少し休んだらどう。	How about stopping the car and taking a rest?
一番好きなテレビタレントは誰？	Who's your favorite TV star?
何が起きたか、もはや覚えていない。	I don't remember what happened anymore.
鼻水が出ている。	I have a runny nose.
彼女は街での暮らしが好きではなかった。	She didn't like living in the city.
トムはおいしそうなピザをオーブンから取り出した。	Tom pulled a delicious-looking pizza out of the oven.
明日の朝、駅であなたをお待ちしております。	I'll be waiting for you at the station tomorrow morning.
彼は皆からの評判がいい。	He is well spoken of by everybody.
君すごい記憶力だね。	You have a very good memory.
はい、そこまで。	Time is up.
トムはまだ来てません。	Tom has not yet arrived.
幸福って何？	What is happiness?
りんごが木から落ちた。	The apple fell from the tree.
お酒は飲まれますか？	Do you drink?
あなたには癌があります。	You have cancer.
卵はどう料理しましょうか。	How would you like your eggs?
要するに私は首になったのだ。	"Long story short, I was fired."
私の名前が人ごみの中で呼ばれるのを耳にした。	I heard my name called in the crowd.
駅へどう行ったら良いかを教えてもらえませんか。	Can you tell me how to get to the station?
前よりもずっと良さそうですね。	You look much better.
パーティーに出るかどうかまだ決めていない。	I haven't decided yet whether I will attend the party.
私は、母に手紙を書いた。	I wrote my mother a letter.
旅行中に雨が三回降った。	It rained three times during the trip.
養っていかねばならない大家族がいるのです。	He has a large family to support.
７時近くだ。学校へ行かなくては。	It is close to seven o'clock. We have to go to school.
彼は私の病気を治した。	He cured my illness.
外国語を習うには多くの忍耐力が必要だ。	You must have a lot of patience to learn foreign languages.
私に言っているのですか？	Are you talking to me?
彼は大ボラふきだ。	He's a big liar.
ちょっと休んだほうがいいよ。	You should get some rest.
彼は結局やってみることにした。	He finally decided to try.
これは十分ではありません。	This isn't enough.
涙がほおを伝わり落ちた。	Tears rolled down his cheeks.
名札を付けてなかったよ。	I wasn't wearing a name tag.
子供のころ、日曜日によく彼を訪ねたものだ。	"When I was a child, I would often visit him on Sunday."
またかけなおします。	I'll call him later.
このスーツケース、お持ちしましょう。	I'll carry this suitcase for you.
彼は話しかけられないとしゃべらなかった。	He did not speak unless spoken to.
トムはボストン出身だが、今はシカゴに住んでいる。	"Tom is from Boston, but now he lives in Chicago."
あんたの勝ちだ。	You won.
彼は芝居を見に行くのが大好きだ。	He loves going to the theater.
生憎、それは本当です。	"Unfortunately, that's true."
あなたの望みが実現するといいですね。	I hope your wish will come true.
明日の朝は早起きしなきゃいけないから、今夜は早く寝るつもりなんだ。	"I have to get up early tomorrow morning, so I plan to go to bed early tonight."
昔の写真を見ていたんだよ。	I was looking at old pictures.
予想以上に多くの観客が来ていました。	There were more spectators than I had expected.
彼女は素敵な帽子をかぶっている。	She's wearing a cool hat.
全然疲れてません。	I'm not a bit tired.
誰にでも起こりうることだ。	It could happen to anybody.
この本は一番上に置いてください。	Put this book on top of the others.
テレビは壊れています。	The television is broken.
彼が日本に来て３年になります。	He has been in Japan for three years.
彼女は一人暮らしです。	She lives alone.
彼女はやかんを沸騰させたまま台所を出た。	She left the kitchen with the kettle boiling.
話がうますぎるよ。	That's too good to be true.
待って！	Hold it!
昨日食べすぎた。	I ate too much food yesterday.
ちょっと前さ、机の上に本はあった？	Was there a book on the desk a moment ago?
トムは終電を逃し、ネットカフェで一夜を過ごした。	Tom missed the last train and spent the night at an Internet cafe.
彼女は彼にトロフィーを贈った。	She presented him with the trophy.
私達はあなたがたのためになんでもします。	We will do anything for you.
気楽にいけよ。	Lighten up.
お勘定して下さい。	"Give me the bill, please."
トムは白紙の答案を出した。	Tom turned in a blank test paper.
この話はトムには聞かせたくない。	I don't want Tom to know about this.
ドアがきちんと閉まらないんですが。	I can't get the door to shut properly.
この国では同性婚が合法化されている。	Same-sex marriage is legal here.
彼はグラス一杯の赤ワインを飲んだ。	He drank a glass of red wine.
彼は旅慣れている。	He is used to traveling.
私は寒さに敏感だ。	I am very sensitive to the cold.
今週末までには届くはずです。	You should receive them by the end of the week.
京都は観光産業に依存している。	Kyoto depends on the tourist industry.
何故トムが困っているか知っている。	I know why Tom is in trouble.
トムとメアリーはまだそこにいる？	Are Tom and Mary still there?
そこへは何回行ったことがありますか。	How often have you been there?
そのお金は彼ら二人で平等に分けられるでしょう。	The money will probably be split evenly between those two.
お手伝いいただけますか。	Could you help me?
明日の朝、６時に起こしてね。	Please wake me up at six tomorrow morning.
彼が死んでから十年になります。	Ten years have passed since he died.
トムはため息をついた。	Tom sighed.
トムを見つけることはできないよ。	You won't be able to find Tom.
このネクタイを買おうかな。	I think I'll take this tie.
一杯おごりましょう。	I'll buy you a drink.
アメリカはとても大きい。	America is very large.
ところで、君はどこに住んでるの？	"By the way, where do you live?"
私たちは数回すれ違った。	We passed each other several times.
次に何をしたらよいのですか。	What should I do next?
今日は暑いですね。	It's hot today.
これはあなたが自分で解決しなければならない問題です。	This is a problem you have to solve by yourself.
トムは危うく会議を忘れるところだった。	Tom almost forgot about the meeting.
私は電話帳で彼の番号を調べた。	I looked up his telephone number in a telephone directory.
お好きなように。	Do what you want to do.
彼女はサングラスをかけている。	She's wearing sunglasses.
この若者は、自分の国についてろくに知らない。	This young man knows little about his country.
トムは煙草をやめた。	Tom gave up smoking.
君はなぜこの金が必要なんだ。	What do you need the money for?
バスを運転してる男性は私の親友です。	The man driving the bus is a good friend of mine.
部屋にエアコンはありますか？	Does the room have air conditioning?
飛行機の出発予定は何時ですか？	When does your plane depart?
その計画は彼の考えと合わなかった。	That plan wasn't how he thought it should be.
もう少し我慢強ければ君は成功できたのに。	"With a little more patience, you could've succeeded."
君が金持ちなのは知っているよ。	I know you are rich.
君たち、楽しんでいるようだね。	"You're enjoying yourselves, aren't you?"
本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。	A true gentleman never betrays his friends.
事故ったのは半年前なのに、未だに首が痛むよ。	"Even though the accident was six months ago, my neck still hurts."
トムは今朝早く起きたんだ。	Tom got up early this morning.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder whether Tom has seen this movie or not.
すごく疲れてるから、今夜は勉強する気になれないよ。	I'm so tired that I don't feel like studying tonight.
わぉ！	Wow!
君の考えが気に入って、採用した。	I liked your idea and adopted it.
彼は歯医者に行った。	He went to the dentist.
日本大使館はどこにありますか。	Where is the Japanese Embassy?
これには納得がいきます。	This sounds reasonable.
あんな妻がいるなんて彼は幸せだ。	He is fortunate having such a good wife.
おたふくかぜは伝染病である。	Mumps is an infectious disease.
楽しかった。	I enjoyed myself.
もの凄く危険だ。	It's awfully dangerous.
それは面白い。	That is intriguing.
オーストラリアに行きたいな。	We want to go to Australia.
とりあえず、忘れましょう。	Let's forget it for now.
今は昼の４時半だよ。	It's 4:30 in the afternoon.
彼女の言うことを信じてはいけない。	Don't listen to her.
もう少し考えさせてください。	Let me think about it a little longer.
私には悩みなど何もない。	I don't have a care in the world.
彼はフランス語を話せた。	He could speak French.
テレビのニュースによると、インドで飛行機の墜落事故があったそうだ。	"According to TV news, there was a plane crash in India."
トムは学校が終わった後、泣きながら家に帰ってきた。	Tom came home crying after school.
ついに年貢の納め時が来たか。	I guess the time of reckoning has arrived at last.
その事故のせいで、列車に乗り遅れてしまった。	The traffic accident prevented me from catching the train.
人生の目標を見失ってはいけない。	You must not lose sight of your goal in life.
彼はいろいろな人種の人と接触している。	He is in touch with all kinds of people.
この鳥は飛べません。	This bird can't fly.
トムはとっくに荷物をメアリーの家に届けていた。	Tom has already delivered the package to Mary's house.
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。	Tom is a lot younger than Mary thinks.
昨日の日食見た？	Did you see the eclipse yesterday?
トムは爪を噛む癖がある。	Tom has the habit of biting his nails.
すみません、お待たせしました。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
私は女だ。	I'm a woman.
彼は息子にカメラを買ってやった。	He bought his son a camera.
トムはテニスをすることができない。	Tom can't play tennis.
この事件の事はまるで昨日の事のようにはっきり覚えています。	I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.
やがて彼はその事件のことを忘れた。	"Eventually, he forgot about the incident."
トムのこと心配じゃないの？	Don't you worry about Tom?
彼は寝た。	He went to bed.
行ってらっしゃい。	Have a safe trip.
何をやるにしても、彼は上手にこなす。	"No matter what he does, he does it well."
歩いていく？それともバスで行く？	Will you go on foot or by bus?
父は大変疲れている。	My father is very tired.
だから戻ってきたの？	Is that why you came back?
彼は試験に受かるために一生懸命勉強している。	He is working hard to pass the examination.
その犬は私のブーツに噛みついた。	The dog chewed up my boot.
トランプで遊ぶのはとても面白い。	Playing cards is very interesting.
今日はあんまり暑くないね。	Today's not even very hot.
聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。	Don't believe everything that you hear.
これにします。	I'll take this one.
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。	Some people seldom speak unless they're spoken to.
トムの歳はメアリーの歳とおなじ。	Tom is the same age as Mary is.
いい手品師になろうと本気で思っている。	I'm very serious about wanting to be a good magician.
お正月休みはどうするの？	What are you planning to do for the New Year vacation?
絶対あいつらはもうこっちに向かってるって。	I'm sure they're on their way.
部屋には新聞がいっぱい散らかっている。	The room is cluttered with newspapers.
私の年齢はあなたの二倍です。	I'm twice your age.
トムはメアリーと同じように上手に泳げます。	Tom swims as well as Mary.
７月にしては今日はすずしい。	It's cool today for July.
トムは交通事故でひどいケガをした。	Tom was badly injured in a traffic accident.
誰がその電話に出たか知っていますか。	Do you know who took the call?
ギャンブルはやめなさい。	You must stop gambling.
我々は交通事故に巻きこまれた。	We got involved in a traffic accident.
２０１３年は僕が生まれた年なんだ。	2013 is the year that I was born.
夕食は何時ですか。	What time do you have supper?
彼は天井を見上げた。	He looked up at the ceiling.
トムとメアリーはいつも悪口を言い合っている。	Tom and Mary insult each other all the time.
場所を教えてください。	Please tell me your location.
この３日間何も口にしていない。	I haven't eaten anything for the past three days.
ベンチに腰かけたとたんに、ペンキが塗りたてなのに気づいた。	I had hardly sat down on the bench when I found it had just been painted.
彼はトランプがうまい。	He's good at cards.
トムは今ペットを飼っていないが、以前は犬を飼っていた。	"Tom doesn't have a pet now, but he used to have a dog."
赤い色の自転車を持っています。	I have a red bike.
彼女は、彼は病院に行くべきだと言い張った。	She insisted that he should go to the hospital.
すみません、わざとじゃないんです。	I'm sorry. I didn't do it on purpose.
彼は銀行にたくさんのお金がある。	He has a lot of money in the bank.
夕飯の時間ですよ。	It's supper time.
トムに双子のきょうだいがいるって本当？	Is it true that Tom has a twin?
私の留学について両親と話をした。	I talked with my parents about my studying abroad.
今、彼はずっと調子がよいようだ。	He looks much better now.
彼の肩ばかり持つなよ。	Don't always take sides with him.
目が焼けるように痛い。	My eyes are burning.
雨が降るそうだ。	They say it will rain.
幽霊は存在すると思う。	I believe in ghosts.
マクドナルドはハンバーガーで世界的に有名だ。	McDonald's is world-famous for its hamburgers.
隣の家の人々は我々が昨夜大騒ぎをしたので閉口した。	The people next door were annoyed with us for making so much noise last night.
楽しいご旅行を。	Have a nice trip!
痛くはありません。	It won't hurt.
分かる、分かる。	I know what you mean.
本当にゴメンよ。	I'm very sorry.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。	We were on the same train by chance.
メアリーは女性の名前です。	Mary is a woman's name.
その村までたった3マイルしかない。	It's only three miles to the village.
彼女は何でもお金に換算して考える。	She thinks of everything in terms of money.
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。	I've never seen him wearing jeans.
トムはちょっと分かってないんだよ。	Tom just doesn't understand.
彼女をぎゅっと抱きしめた。	I hugged her tightly.
トムは眠っているようだ。	It looks like Tom is sleeping.
この窓が壊れたのは彼女のせいだ。	She is responsible for this broken window.
トムは傘を持っていくのを忘れた。	Tom forgot to take his umbrella with him.
彼女は時々ワインを少し飲む。	She drinks a little wine at times.
僕はガールフレンドと一緒にスキーに行く予定です。	I plan to go skiing with my girlfriend.
メアリーはトムの肩に頭を乗せた。	Mary rested her head on Tom's shoulder.
トムは２０１３年に自分のレストランを開いた。	Tom opened his own restaurant in 2013.
君もそこに居たのか？	"Were you there, too?"
彼女は神戸大学の出身です。	She graduated from Kobe University.
トムは報告書を改竄した。	Tom falsified the reports.
今日は気分がひどく悪いのです。	I feel terrible today.
トムが行くなら私は行かない。	"If Tom goes, I won't go."
人を見かけで判断してはいけない。	You should not judge people by their appearance.
彼はきつい仕事にも慣れている。	He is accustomed to hard work.
そのドレスどこで買ったの？	Where did you buy that dress?
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか?	Could you please tell me where the nearest church is?
彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。	I wonder if I should answer his letter.
２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。	Some kind of party upstairs kept me up till one last night.
鳥は歌います。	Birds sing.
飛行機が次々に到着した。	The planes arrived one after another.
彼はその犬が恐い。	He's scared of that dog.
お年寄りは敬わなければならない。	You need to respect the elderly.
お前の話には驚いたよ。	What you said surprised me.
薬を飲むの忘れないでよ。	Don't forget to take your pills.
彼女の新しい夫は、実はひどい男だということが分かった。	Her new husband turned out to be a bad person.
箱の中をみてごらん。	Look into the box.
切符は３日間有効です。	This ticket is valid for three days.
今日はトムの誕生日じゃないよ。	Today isn't Tom's birthday.
出来るだけ早く来て。	Come as early as possible.
電気消してもいい？	Is it OK if I turn off the light?
出来るだけ早く買いに出かけるよ。	I'll go out and buy one as soon as I can.
ペンを貸してもらえますか。	Can I borrow your pen?
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。	"Because it quit raining, he went out for a walk."
勝った！	We've won!
私は彼の行動が正しかったと思います。	I believe the actions that he took were right.
トムは口を開けてはいられなかった。	Tom didn't dare to open his mouth.
彼女は私を殺すつもりだ。	She's going to kill me.
彼女は体重を減らそうとしている。	She is trying to lose weight.
彼はいたずらっ子だ。	He is a naughty boy.
彼は米国の市民権を得た。	He acquired American citizenship.
窓をあけてもいいですか。	Would you mind my opening the window?
彼女はつらい生活を経験しました。	She's had a hard life.
この歌を母に送ろうと思います。	I'd like to dedicate this song to my mother.
こんなところに池があるなんて知らなかった。	I didn't know there was a pond here.
１チームは９人の選手から成る。	Nine players make up a team.
建物は以前と比べてより頑丈になっている。	Buildings are much stronger now than they used to be.
彼は夜更かしした。	He sat up late at night.
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。	Who will take care of the baby?
それは五千人の兵員を擁する大部隊なのです。	"That is a large force with 5,000 soldiers."
ローマの歴史はとても面白い。	The history of Rome is very interesting.
その仕事は若い女性には適当ではない。	The job is not suitable for young girls.
ここに１人でいたの？	Were you here alone?
しなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
１人の男が私に手を振っていた。	A man stood waving his hand to me.
私はトムよりずっと若いです。	I'm much younger than Tom.
一口ちょうだい？	Will you give me a sip?
森でウサギを見かけた。	I saw a rabbit in the forest.
トムはメアリーにはもったいないよ。	Tom is too good for Mary.
電話です。	You are wanted on the phone.
あなたはサッカーをしますか。	Do you play football?
お箸で食べるのは難しいですか？	Is it hard to eat with chopsticks?
その国の経済状態は悪い。	The country is in a bad economic state.
彼女は旅慣れている。	She is used to traveling.
夜中に独りで出歩くのは危ないと思うよ。	I think that it's dangerous to go walking alone at night.
宿題をやりなさい。	Do your homework.
お部屋の掃除をしましょうか？	Shall I clean the room?
彼は僕の親友だ。	He is my close friend.
昨日の夜、到着しました。	I arrived last night.
彼女は彼のために料理をしている。	She is cooking for him.
彼にやらせてみよう。	We will let him try.
噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。	"In front of the water fountain, there was a young woman accompanying herself on a guitar."
彼女はどこに行ったの？	Where has she gone?
トムについて話し合う必要があります。	We need to talk about Tom.
あの人たちは友達なの？	Are they your friends?
私は昨夜良く眠れた。	I slept well last night.
もう一杯ワインを召し上がりませんか。	Will you have another glass of wine?
彼は繊細だ。	He is delicate.
他の連中のことはわからないが、僕に関する限り、その計画に賛成だ。	"I don't know about the others, but as for me, I'm for it."
君には怒っていないよ。	I'm not angry with you.
到着は何時ですか。	When does it arrive?
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting is prohibited in national parks.
またぜひ近いうちにお目にかかりましょう。	We should definitely meet again soon.
この犬はほとんど何でも食べる。	This dog eats almost anything.
私はいい先生です。	I'm a good teacher.
トムには、えくぼがあります。	Tom has dimples.
この服はわたしにはもったいない。	This suit is too good for me.
血液検査をしましょう。	I'd like you to have a blood test.
彼女は車の運転をなんとかやってのけた。	She managed to drive a car.
彼らは私が遅れて来たことを責めた。	They criticized me for coming late.
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。	How long does it take to walk to your house from here?
止まれ！	Stop!
トムは落ちた。	Tom fell.
正確な時間を知りたいのですが。	I'd like to know the exact time.
荷物見ててね。	Keep an eye on the bags.
彼は運転が上手だ。	He is good at driving.
トムは３０より下かも。	Tom may be under thirty.
私達は日の出前に出発した。	We started before sunrise.
私はコンピューターについてあまり知識がない。	I don't know much about computers.
私は本を売った。	I sold a book.
車はいつ返したらいいでしょうか。	When should I return the car?
３ヶ月もたてば、私はこの金をすっかり使ってしまっているでしょう。	I will have spent all this money in three months.
私は来年アメリカに行くつもりです。	I am going to go to America next year.
私と来て。	Come with me.
虫の音がきこえます。	I can hear the chirping of insects.
木の葉が赤く色付いてきている。	The leaves are turning red.
彼は自分の考えを相手にわからせるのが上手だった。	He knew how to put his ideas across.
トムは直情的だ。	Tom is impulsive.
トムは笑わなかったんだ。	Tom didn't laugh.
本気ですか。	Do you mean what you say?
私の成績が悪かった理由は、勉強しなかったからです。	The reason why I got a bad grade is that I did not study.
トムはどうやって逃げたんだろう。	I wonder how Tom escaped.
よく見て。	Look closer.
彼はすぐ怒る。	He gets angry very easily.
このお茶は香りがいい。	This tea smells good.
実はさ、その映画はもう見たんだよね。	"To tell the truth, I've already seen that movie."
トムは片目が見えない。	Tom is blind in one eye.
２台の車をもつ人はかなり多い。	Quite a few people have two cars.
すぐ泳げるようになりますよ。	You'll soon be able to swim.
トムはそう遠くへは行っていないはずだ。	Tom can't have gone very far.
外に行って遊んでもいい？	Is it OK if I go outside and play?
そのボール投げて。	Pitch the ball.
トムはパジャマで新聞を読んでいた。	Tom was reading a newspaper in his pajamas.
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。	He's just buying time.
間抜けだったわ。	I was an idiot.
彼が来たら出発します。	We will start when he comes.
コートを脱ぎなさい。	Take off your coat.
ドローンを買いたいんだけど親が買わせてくれない。	"I want to buy a drone, but my parents won't let me."
君は列車で行きますか。	Will you go by train?
彼がそんなことを言ったはずがない。	He cannot have said so.
ここにはよく来るの？	Do you come here often?
一人でいたい。	I'd like to be alone.
彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。	She was burning to tell the secret.
私は公務員です。	I'm a government worker.
１９８０年に生まれました。	I was born in 1980.
私はよく焼いた肉が好きだ。	I like my meat well done.
あれは犬かな？	Is that a dog?
市内地図をください。	I'd like a map of the city.
ゆうべはとても楽しかった。	We had a very good time last night.
この本はとても厚い。	This book is very thick.
彼は私よりもたくさん本を持っている。	He has more books than I do.
いつでもご連絡ください。	You can call me any time.
「スーパーマン」は今月その映画館で上映中です。	Superman is showing at the movie theater this month.
これ以上面倒を起こさないでくれ。	Try to avoid making any more trouble.
その知らせで彼は幸せな気分になった。	The news made him happy.
私はハンサムなのだろうか、それとも、そうではないのだろうか。	Am I handsome or not?
そんなこと心配しなくていいのに。	You don't have to worry about something like that.
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。	"Last night, the temperature went down to ten degrees below zero."
この自動車はメイド・イン・ジャパンだ。	This car was made in Japan.
今日は早く帰って料理でもしようかな。	I think I'll go home early today and do some cooking.
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much is this?"
彼らは行かないことにした。	They've decided not to come.
立っているのは、みんな男だった。	Those standing were all men.
この川で泳いではいけない。	Swimming isn't allowed in this river.
あなたは何が得意ですか？	What are you good at?
このテーブルを運ぶのを手伝ってくれませんか。	Can you give me a hand with this table?
トムもメアリーもフランス語は話せない。	Both Tom and Mary can't speak French.
少々おまちください。	Will you wait a moment?
本気で関わろうと考えているんですか？	Are you seriously thinking about becoming involved?
よろしければ相互リンクをお願いできないでしょうか？	Would you like to exchange links?
お兄さんの身長はいくつですか。	How tall is your brother?
京都駅へ行く道を教えてくれませんか。	Will you tell me the way to Kyoto Station?
９時前に学校に着いていなくてはいけません。	You should arrive at school before nine.
喉が渇いた。	I'm thirsty.
トムはメアリーにお金を送りました。	Tom sent Mary money.
私は警官だ。	I'm a police officer.
私たちはお互いにうまが合わない。	We don't get on well with each other.
トムが行ってしまって、本当に淋しいの。	I've been really lonely since Tom left.
こんにちは。	Good afternoon.
失敗した。	I messed up.
宿泊したいのですが。	I'd like to stay here overnight.
赤ワインが一本だけ残ってます。	There's only one bottle of red wine left.
あそこがトムの働いてるところだと思うんだ。	I think that's where Tom works.
いい女だ。	She is a fox.
トムは終電を逃した。	Tom missed the last train.
彼女は子供達にやさしい。	She is gentle with children.
痛いの痛いの飛んでいけ！	"Pain, pain, go away."
トムは釣りに行くのが大好きだ。	Tom loves fishing.
彼は体重が270ポンドあります。	He weighs 270 pounds.
私はオーストラリアへ３度行ったことがある。	I've been to Australia three times.
みんな流行には逆らいたくないからね。	People don't like to swim against the tide.
トムは、メアリーが公園のベンチで一人で座っているのを見た。	Tom saw Mary sitting alone on a park bench.
寒かったら暖房つけていいよ。	You can turn on the heater if you're cold.
私はあなたの味方です。	I'm on your side.
必要な場合があれば彼は自分の感情をかくすことができる。	He can mask his feeling if the occasion calls for it.
彼はみんながわかるようにゆっくりしゃべった。	He spoke slowly enough for everyone to understand.
彼女は最後にきた。	She came last.
スゴイ量だね！	That's a lot!
座席を予約しました。	I booked a seat.
逃げるな。	Don't run away.
一月以内に返してくれるというのなら、金、貸してもかまわないよ。	I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.
その町には高い建物がたくさんある。	That town has many tall buildings.
なんで僕がやらなくちゃいけないの。	Why do I have to do it?
今夜チケットが手に入るかどうかわからないよ。	I'm not certain we can get tickets tonight.
今度やったら許さないからね。	I won't forgive you if you do it again.
理論上はそれは可能だけれど実際にはとても難しい。	"In theory it is possible, but in practice it is very difficult."
たぶん私たちって楽観的過ぎたね。	Maybe we were too optimistic.
ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。	The baby in the cradle is very cute.
どうぞ、そのままお座りになっていてください。	Please remain seated.
メアリーは旦那より年上だ。	Mary is older than her husband.
彼らはコーヒーを飲みながら話をした。	They talked over a cup of coffee.
ご出身はどちらですか。	Where do you come from?
彼女はあなたほど流暢に英語を話せない。	She doesn't speak English as fluently as you.
レポートの締切が近いので、私はとんでもなく忙しい。	I am terribly busy because the report deadline is near.
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。	I hope that the fog will lift soon.
本当にそれ欲しくないの？	Are you sure you don't want it?
ボストンにはどれくらい滞在したのですか。	How long did you stay in Boston?
渋滞に巻き込まれなければ、間に合うと思いますよ。	I think we'll make it in time if we don't get stuck in a traffic jam.
彼女は髪の毛を短く切ってもらいました。	She had her hair cut short.
彼女は私の冗談を本気にした。	She took my joke seriously.
昼食を取らなかったので、お腹がすいています。	I'm hungry because I haven't had lunch.
この建物には犬を連れてはいれません。	You aren't permitted to bring dogs into this building.
気分が悪い。	I don't feel well.
ローザ・パークスは白人乗客に席を譲ることを拒否した。	Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.
雨は止んだ。	It's stopped raining.
トムのすることは何もかも好きじゃない。	I don't like anything Tom does.
可能性あるかな？	Is it possible?
両親にこれ以上負担をかけたくない。	I don't want to be any more burden to my parents.
夏と冬とどちらが好きですか？	"Which do you like better, summer or winter?"
質問はおありですか。	Do you have any questions?
ブロッコリーは好きですが、カリフラワーは大嫌いです。	"I like broccoli, but I hate cauliflower."
黒くないのですか。	Isn't it black?
彼は長い散歩で疲れた。	He was tired from his long walk.
今やっていることを終わらせることを考えたら、あまり時間がない。	We didn't have enough time to finish what we were doing.
トムはタップダンスのレッスンを週に２回受けているんだ。	Tom takes tap dancing lessons twice a week.
私は１９５０年４月３日に生まれた。	"I was born on April 3, 1950."
私は家を買う考えを捨てた。	I gave up on the idea of buying a house.
これは冗談なの？	Is this a joke?
私はその時、テレビを見ていました。	I was watching television at the time.
ちょっと待って。	Wait one moment.
次の電車は何時に出ますか。	When does the next train leave?
トムはバイオリンが上手だった。	Tom was good at violin.
その話どっかで聞いたことある気がする。	I think I've heard that somewhere before.
彼の父親は医者ですか。	Is his father a doctor?
常に前向きでいようと心掛けているんだ。	I try to be positive all the time.
トムを呼んで。	Call Tom.
二人の男たちは互いに罪をなすりつけあっていた。	The two men blamed each other for the crime.
もう塩がない。	There is no salt left.
彼は無実だった。	He was innocent of the crime.
うまくいった。	That worked.
約束の時間に遅れないようにバスに乗った。	I took a bus so I wouldn't be late for my appointment.
我々は世界平和を維持する為にあらゆる努力をするべきである。	We should make every effort to maintain world peace.
私にはどうも腑に落ちない。	I can't quite understand it.
もし私の立場なら、君はどうする？	"If you were in my place, what would you do?"
どうして今日はこんなに混んでるのかしら。	I wonder why it's so crowded here today.
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。	"I not only study English, but I also study French."
もちろん君は参加するものと思っていたよ。	I took it for granted that you would join.
冷たいものが飲みたくて仕方ない。	I am dying for a cold drink.
私は彼の言っている事が理解できなかった。	I couldn't make out what he was saying.
トムは30分遅れで現れた。	Tom turned up thirty minutes late.
彼女は毎日彼のために料理を作る。	She cooks for him every day.
僕は英語を鍛えなおさなければならない。	I must brush up my English.
明日は雨が降らないと思う。	I don't think that it will rain tomorrow.
声を出して読みなさい。	Read it aloud.
私は午前９時から午後５時まで勤務中です。	I'm on duty from 9:00 a.m. to 5:00 p.m.
おやつはどう？	How about a snack?
話し相手が欲しい。	I need someone to talk with.
トムはシャツのボタンを外し始めた。	Tom started to unbutton his shirt.
もっとお金があれば、もっと大きな家に引っ越すでしょう。	We would move to a bigger house if we had more money.
トムはロールパンを買った。	Tom bought rolls.
彼が来るかどうか疑問だ。	I doubt if he will come.
見直したよ。	I'm seeing you in a new light.
お金が足りないんでしょ？	"You don't have enough money, do you?"
トムのこと心配なの？	Are you worried about Tom?
それは本当だと信じてるよ。	I believe that that's true.
トムは酔っているのか？	Is Tom drunk?
君にまかせるよ。	I'll leave that to you.
トムとはもう何ヶ月も会っていない。	I haven't seen Tom in months.
今日はもう聞かないよ。	I won't ask you anything else today.
これを現金に換えていただけますか。	Can you cash these for me?
もしリンゴのように見えてリンゴのような味だったら、それは多分リンゴです。	"If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple."
彼が誰だか知っていますか。	Do you know who he is?
君が欲しい。	I want you.
昼ごはんを食べてたんです。	I was having lunch.
りんごを食べています。	I'm eating an apple.
あれをフランス語に翻訳できますか？	Can you translate that into French?
馬鹿じゃあるまいし。	I'm not stupid.
あなたたち、元気にしてる？	How are you two doing?
あと1日しかない。	There's only a day left.
私が話しているときは私を見て！	Look at me when I talk to you!
彼女は非常に忙しい。	She is as busy as a bee.
このページはリンクフリーです。	Please feel free to link to my page.
炭鉱の内部に多くの労働者が閉じ込められた。	Many workers were trapped in the coal mine.
赤はもう流行りじゃない。	Red is out of fashion.
彼女は外国人と結婚している。	She's married to a foreigner.
私が何か盗ったとでも言いたいの？	Are you suggesting that I stole something?
先生は私にできるだけたくさん本を読むようにとおっしゃった。	My teacher told me to read as much as I could.
父は私に本を買ってくれました。	Father bought me some books.
オリンピックは4年に1度開催される。	The Olympic Games take place every four years.
私の言っていることが分かりますか。	Do I make myself clear?
トムは知らない人にほえるように犬をしつけた。	Tom trained his dog to bark at strangers.
彼女はこないだ新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
なぜトムがここにいるの？	Why's Tom here?
好きな食べ物は何ですか？	What's your favorite food?
トムにまだそれを見せたくない。	I don't want to show it to Tom yet.
傷つけてしまって、ごめんなさい。	I'm sorry I hurt you.
トムは咳払いしている。	Tom is coughing.
彼女は私の言葉を真実だと認めた。	She acknowledged that my statement was true.
嘘を付くのは悪いことだ。	It is wrong to tell a lie.
彼女ははるばる北海道からお兄さんに会うためにやってきたと言った。	She told me that she came all the way from Hokkaido to see her brother.
またいつか風のように走るんだ。	Someday I'll run like the wind.
あなたは真実を話すべきでした。	You should've told the truth.
赤ちゃんが眠っている間に洗濯をした。	I did the washing while the baby was sleeping.
私に触らないで。	Don't touch me.
もう夕食は食べましたか。	Have you had dinner already?
考えてから話しなさい。	"First think, and then speak."
今日仕事に行く必要がなければいいのに。	I wish that I didn't have to go to work today.
あなたはすぐに始めなければなりません。	It is necessary for you to start at once.
そんなわけで私は昨日学校を休んだのです。	That's why I was absent from school yesterday.
このメールを見たらすぐに返信をください。	Please reply as soon as you've read this email.
彼はこの町を隅から隅まで知りつくしている。	He knows this town inside out.
あの人たちを、まったく知りません。	I don't know them at all.
トムはちょうどボストンに戻りました。	Tom has just gone back to Boston.
トムはチャンスがあるたびにキャンプに行く。	Tom goes camping every chance he gets.
彼女は一日中泣き通しだった。	She did nothing but cry all day.
ここから一番近い銀行はどこですか？	Where is the nearest bank?
お勘定をお願いします。	"May I have the check, please?"
俺、姉貴のボーイフレンドの妹と付き合ってるんだ。	I'm dating my sister's boyfriend's sister.
これは一番好きなドレスなの。	This is my favorite dress.
私はギリシャ文明について多くのことを学びました。	I learned many things about Greek culture.
彼はあとから来るよ。	He will join us later.
出かけるの？	Are you going out?
彼はいわゆる優等生だ。	He's what we call an honor student.
トムは月曜休みなの？	Does Tom have Mondays off?
彼は英語はもちろんのことドイツ語も話す。	"He speaks German, not to mention English."
それ以上の答えは俺にも出来ないな。	I can't give any more of an answer than that.
「私は昼も夜も働くのにまだ慣れてない」「すぐに慣れるよ」	"I'm not accustomed to working day and night. ""You'll soon get used to it."""
彼女は１０分でその問題を解くことができた。	She was able to solve the problem in ten minutes.
時計を修理してもらうのに５０ドルかかった。	It cost me 50 dollars to have my watch fixed.
雷鳴が聞こえるよりも先に稲光が見えるのは、光が音よりも早く伝わるからである。	It is because light travels faster than sound that we see lightning before we hear thunder.
私はこれまで黄色い潜水艦を見たことがない。	I've never seen a yellow submarine in my life.
トムは私の友達です。	Tom is a buddy of mine.
私が旅行で留守中に泥棒が入った。	A burglar broke into my house while I was away on a trip.
私は寝る前に歯をみがくことにしている。	I make it a rule to brush my teeth before I go to bed.
落ち着いて。	Cool down.
私は五時に目覚めさせられた。	I was awakened at five o'clock.
私は次にどうしたものかと、考えあぐねた。	I was puzzled about what to do next.
私にして欲しいことは何でも言ってください。	Just tell me what you'd like me to do.
トムってさ、一人でボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston alone.
私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。	"What I need isn't money, but your advice."
そんなことした覚えないんだけど。	I can't remember doing that.
僕には自転車を買う余裕なんかなかった。	I could not afford to buy a bicycle.
風の強い日です。	It's a windy day.
トムは探偵だ。	Tom is a detective.
トムは自分の事故のことで、何か言ってましたか？	Did Tom say anything about his accident?
車に撥ねられるところだった。	I was nearly hit by a car.
彼は会社の仲間です。	He's a friend from work.
トムはただ隣人らしくしたいだけだった。	Tom just wanted to be neighborly.
昨日の易者の占いなんか気にすることないよ。	What that fortuneteller said yesterday is nothing to be concerned about.
煙草は止めたほうがいいよ。	You should give up smoking.
私はその陳述を真実と認める。	I accept the statement as true.
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。	She lived in Hiroshima until she was ten.
ローストビーフのおかわりはどうですか？	How about some more roast beef?
私の家族は毎年冬になるとスキーに行きます。	My family goes skiing every winter.
トムはテレビでオリンピックを見ています。	Tom is watching the Olympics on TV.
彼女はある王子と恋に落ちた。	She fell in love with a prince.
それはフランス語で何て言うの？	How do you say that in French?
私には夢があります。	I have a dream.
お年寄りには親切にしないといけないんだよ。	You must be kind to old people.
嵐が接近していると発表された。	They announced that a storm was coming.
トムはピアノを弾いた。	Tom played the piano.
今はトムと友達ですが、最初はお互い好きじゃなかった。	"Tom is my friend now, but we didn't like each other at first."
私が買いたかったコートは３００ドルの値段がついていた。	The coat I wanted was priced at three hundred dollars.
卵を割らなくてはオムレツは作れない。	You can't make an omelette without breaking eggs.
彼女はよく彼の悪口を言う。	She often calls him names.
彼は今いません。	He's out now.
私達はみんな教授は当然英語が話せると思っていた。	We all took for granted that the professor could speak English.
もうその騒音には我慢できない。	I can't put up with that noise any longer.
理由を聞いてもいい？	May I ask why?
あの犬を私の方へ来させないでよ。	Don't let that dog come near me!
メキシコに行ったことはありますか？	Have you ever been to Mexico?
彼はＳＦが大好きだ。	He really likes science fiction.
私は店が開くのを待っている。	I am waiting for the store to open.
２０１３年にトムはボストンに行きました。	Tom went to Boston in 2013.
彼女は高く跳び上がれます。	She can jump high.
34ページの下から7行目を見てください。	Look at the seventh line from the bottom on page 34.
トムはメアリーがキスしてくるなんて思ってなかった。	Tom didn't think that Mary would kiss him.
トムに会いたい。	I want to meet Tom.
良い天気になりました。	It turned out to be a lovely day.
明日の午後一で部内ミーティングしたいから、会議室とっておいてくれる？	"I'd like to hold a staff meeting first thing tomorrow afternoon, so could you reserve the conference room?"
立ちなさい。	Stand up.
持っています。	I have it.
速く走らなくてもいいんだよ。	You don't have to run fast.
トムは悪い人なんかじゃないわ。	Tom isn't a bad person.
彼は疲れていたけれども、働き続けた。	"Tired as he was, he went on working."
来週の月曜と火曜は連休だ。	Next Monday and Tuesday are holidays.
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。	"That job was not very interesting, but on the other hand it was well paid."
トムと一緒にいるの？	Are you with Tom?
話題は多様多種だった。	We talked about a variety of topics.
日本の家はたいてい木造である。	Most Japanese houses are built of wood.
そこに署名してください。	Sign your name there.
私には助けてくれる誰かが必要だ。	I need someone to help me.
彼はベンチに座った。	He sat on the bench.
トムはお菓子をねだりに行くには大きすぎるよ。	Tom is too old to go trick-or-treating.
ふざけるな	Don't talk rubbish.
私たちは後でトムと話すつもりだ。	We'll talk to Tom later.
彼は教師に向いていない。	He's not cut out for teaching.
ギターを弾いているのは誰ですか。	Who is playing the guitar?
限界はありません。	There is no limit.
次の週末はトムとボストンに行く予定なの？	Are you planning to go to Boston with Tom next weekend?
私はスーツケースを車のトランクに入れた。	I put my suitcase in the trunk.
トムは本当にオーストラリア出身だと思う？	Do you really think that Tom is from Australia?
トムには試験に受かってほしいな。	I hope Tom passes the exam.
トムはちょっとだけ緊張してる。	Tom is just a little nervous.
急いでやったら間違えちゃうよ。	You make mistakes if you do things in a hurry.
私はしばしば亡くなった母のことを考える。	I frequently think about my mother who passed away.
その絵の背景には城が描かれている。	There is a castle in the background of the picture.
この本は私には読みやすい。	This book is easy for me to read.
文句なしに彼は頼りにしていい。	You can certainly rely on him.
電気を消しなさい。	Turn off the light.
彼は自分の名前さえ書けなかった。	The man couldn't so much as write his own name.
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。	My mother put a large vase on the shelf.
うちの大学の授業料は高すぎでしょ。	My college tuition is too expensive.
専業主夫になりたい。	I want to be a stay-at-home dad.
彼はたばこをやめた。	He gave up cigarettes.
私は東京生まれの東京育ちです。	I was born and brought up in Tokyo.
僕はこの図書館でその本を借りた。	I borrowed the book from this library.
トムとメアリーは一緒に動物園で楽しい日を過ごした。	Tom and Mary had an enjoyable day together at the zoo.
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？	Could you tell me the Wi-Fi password?
犬がウサギを追いかけた。	The dog chased the rabbit.
トライしてみる。	I try.
猫の寝顔を見てると、癒されるなあ。	Watching the cat sleeping makes me feel better.
行くよ。	I'll go.
木靴を履くのが好きだ。	I like to wear clogs.
質問があります。	I've got a question.
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。	Someone must've left it there.
アインシュタインにとって理論物理学は遊びのようなものだったが、そんな彼も税金の計算となるとからきし駄目だった。	"Theoretical physics was child's play to Einstein, but he couldn't figure out his income tax."
去年は雪が多かった。	There was a lot of snow last year.
きっと働きすぎですよ。	You must've been working too hard.
彼は病気のようだった。	It seemed that he was sick.
全く悪いというわけではない。	That is not altogether bad.
これは本物のシルクですか？	Is this real silk?
駅に着くのにどのくらいかかりますか。	How long does it take to get to the station?
顔赤いよ。	You're blushing.
トムはもう寝てると思うよ。	I think Tom is already asleep.
火災は５階で発生しました。	A fire broke out on the fifth floor.
「どこにいるの？」「ここだよ」	“Where are you?” “I’m here.”
あの人、新しい彼氏なの？	Is that your new boyfriend?
テレビをつけても構いませんか。	Do you mind turning on the TV?
ナッツは食べないんだ。	I don't eat nuts.
トム、大丈夫？	"Are you OK, Tom?"
冷戦の緊張が高まった。	Cold-war tension has mounted.
私は簡単には泣かない。	I don't cry easily.
番号をお間違えです。	I'm afraid that you have the wrong number.
「あなたはいつ泳ぎますか」「７月です」	"When do you swim? ""I swim in July."""
トムがフランス語を話せるかどうか、知ってる？	Do you know whether Tom can speak French?
プラットホームにはほかに一人しかいなかった。	There was only one other person on the platform.
自転車を盗まれました。	My bicycle was stolen.
たばこを消しなさい。ここは禁煙です。	Put out your cigarette. Smoking's not permitted here.
他の人は考えられないよ。	I can't think of anybody else.
少年たちは「万難を排して決行しましょう」と言った。	The young men said that they would do it despite all of the difficulties.
それは、そうでしょう。	That's pretty normal.
彼女は若いころきれいだった。	She was beautiful when she was young.
僕だよ！	It's me!
風邪気味だったので、家族と指宿には行けなかった。	A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.
パリまで５０キロです。	It is 50 kilometers to Paris.
人は皆平等だ。	All men are equal.
このバッグをお持ちしましょう。	I'll get this bag for you.
チェスはできないの。	I can't play chess.
私はその光景を見て笑わざるえなかった。	I couldn't help laughing at the sight.
あんた誰？ ここで何してんの？	Who are you? What're you doing here?
何か変なにおいしない？	Don't you smell something unusual?
彼がいつ来るのか、はっきりとは分かりません。	I don't know for certain when he will come.
その後彼は家に帰りました。	"After that, he went home."
いいかげんにして。	Quit fooling around.
この件を直ぐに調べてくれ。	"See to this matter right away, will you?"
メアリーは自分の電話番号を書いてトムに渡した。	Mary wrote down her phone number and gave it to Tom.
何かお手伝いできることはありますか？	Is there anything I can do to help?
もう7時よ。	It's already 7:00.
手すりにつかまりなさい。	Hold the handrail.
彼女は赤い上着に決めた。	She decided on the red coat.
それをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれる？	Can you help me translate that into French?
トムはきっともう寝てしまっただろう。	Tom has probably already gone to bed.
サッカーならできるよ。	I can play soccer.
君といると幸せだ。	Being with you makes me happy.
貴重なお時間を取らせてしまって申し訳ありません。	I am sorry to have taken up your valuable time.
彼女はきのう背の高い男性を見ました。	She saw a tall man yesterday.
彼は望遠鏡を自分に合うように調整した。	He adjusted the telescope to his sight.
彼女は絵を見ました。	She looked at the picture.
試合はとてもおもしろくなかった。	The game was not exciting at all.
トムはメアリーが来るかどうか知らないんだ。	Tom doesn't know whether Mary will come or not.
トムは泣き出した。	Tom began to cry.
トムが少し席を離れた隙に、メアリーは彼の教科書に落書きをした。	"In the short time Tom was away from his desk, Mary scribbled something in his textbook."
私の両親は二人とも亡くなりました。	Both of my parents have passed away.
駅の前に噴水があります。	There is a fountain in front of the station.
トムは運転席に座っていました。	Tom was sitting in the driver's seat.
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。	I haven't heard anything from him since then. I wonder what in the world he's doing.
御家族はいかがお過ごしですか。	How is it going with your family?
空模様から判断すると、雪が降りそうだ。	"Judging from the look of the sky, it is going to snow."
昔は、飛行機を持ってたんだが、手放す必要があったのさ。	"We used to have airplanes, but we had to sell them."
私は彼に言いたいことがある。	I have something that I want to say to him.
ネクタイを選んでくれませんか？	Will you pick out a tie for me?
ここにかつて住んでいたのですか。	Did you use to live here?
傘を電話ボックスに忘れてしまった。	I've left my umbrella in the phone booth.
喜んでいただけてよかったです。	I'm glad you enjoyed it.
来てくれてありがとう。	Thanks for coming.
私はこの問題を解こうとしているところだ。	I'm trying to work out this problem.
彼女は立ちあがり会話の途中で帰ってしまった。	She got up and left in the middle of our conversation.
メアリーがどうして俺らとボストンに行きたがらないのか、トムは知ってるの？	Does Tom know why Mary doesn't want to go to Boston with us?
昨日はテレビを見る時間がなかった。	I didn't have time to watch TV yesterday.
トムに嘘をつかなきゃよかった。	I shouldn't have lied to Tom.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。	My father used to read to me at bedtime.
いい考えがあります。	I have a good idea.
トムと話したがっている人は大勢いる。	There are a lot of people that want to talk to Tom.
もやがロンドンの町をすっぽりと包んだ。	The haze enveloped London.
列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。	I left home early so I wouldn't miss the train.
私のやり方をちゃんと見ときなさい。	Note how I do it.
トムは答えを知ってるんだよ。	Tom knows the answer.
彼は自分の失敗を運が悪いせいにしている。	He blames his failure on bad luck.
彼女はまもなく退院するでしょう。	She will leave the hospital soon.
トムとメアリーは婚約してないと思うんだ。	I don't think Tom and Mary are engaged.
あなたは本当のダイヤモンドを見たことがないのです。	You've never seen a genuine diamond.
トムだっていつでも帽子をかぶってるわけじゃない。	Tom doesn't always wear a hat.
大学の図書館は今開いていますか。	Is the university library open now?
まだタバコ吸ってるの？	Do you still smoke?
喜んでそうさせていただきます。	I would be happy to do so.
１０年前に、そこに深い池があった。	There was a deep pond there ten years ago.
彼らはとりでをインディアンの手に渡した。	They abandoned the fort to the Indians.
いい旅行でしたか？	Was it a nice trip?
できれば、君に会いたいな。	"If possible, I'd like to see him."
トムと喧嘩してたの？	Were you fighting with Tom?
あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。	What kinds of plants are you growing in your garden?
僕らはトム抜きで出発する。	We'll leave without Tom.
もう行かなければなりません。	I must go now.
本当？	Is that true?
利益追求に必死のブローカーは、必ずしもルールブックにのっとっているとは限らないのです。	Brokers struggling to make a profit don't always play by the book.
この男性は死亡しています。	This man is dead.
それはすごい。	That's wonderful.
彼はその丘の頂上に住んでいます。	He lives at the top of the hill.
トムねフランス語のテストダメだったんだよ。	Tom failed the French test.
Gif画像ファイル形式しか読み込めません。	I can only import GIF files.
ひょっとしたら雨になるかもしれない。かさをもって行ったほうがよさそうだ。	It might rain. We'd better take an umbrella.
あなたに夢中なの。	I'm crazy about you.
彼が自分でやった。	He did it himself.
彼は絵を見る目がある。	He has an eye for art.
私だったらやらないけどなあ。	"If I were you, I wouldn't do it."
どうしてトムとメアリーがここに居るんだ？	Why are Tom and Mary here?
初心者なりによくやった。	He did well for a beginner.
世知辛い世の中だね。	This is a rough world we are living in.
彼は私の申し出をきっぱり断った。	He rejected my offer flatly.
お好きな席におかけください。	You can sit anywhere you like.
果物はあまり食べない。	I don't eat very much fruit.
お腹が減った。	I'm hungry.
それは本当にくだらないよ。	That's really stupid.
その要求に屈するな。	Do not give in to those demands.
宝くじが当たった。	I won the lottery.
いいよ。手伝うよ。	"OK, I'll help."
さようなら。	Goodbye!
あそこが彼の働いている会社です。	That is the office where he works.
そうとも言えるね。	I suppose that you could say that.
彼は妹を私に紹介した。	He introduced his sister to me.
夜更かしになれている。	I'm used to going to bed very late.
この辺りに銀行はありませんか。	Is there a bank near here?
彼女は子どもたちの面倒を見た。	She looked after the children.
今日はトムの誕生日だ。	Today's Tom's birthday.
彼らは石油を掘り当てる思惑だった。	They intended to drill for oil.
トムは帽子を脱いだ。	Tom took off his cap.
「会社」を表す英語は何ですか。	"How do you say ""kaisha"" in English?"
トムが会いたがってたよ。	Tom was anxious to meet you.
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？	You are saying you intentionally hide your good looks?
前もって予約しといた方がいいですよ。	You'd better make a reservation in advance.
警察は、トムが連続殺人犯だとにらんでいる。	The police suspect Tom is a serial killer.
トムは一人旅に出かけた。	Tom went on a trip by himself.
彼はノートを取り出した。	He took a notebook out.
お願いだから、席に戻ってちょうだい。	Please return to your seats.
ボストンは今暑いの？	Is it hot now in Boston?
冗談だよ。	I'm kidding.
彼が失敗したのは怠けたせいだ。	His failure was due to his idleness.
彼は車を洗っています。	He is washing a car.
明日伺ってもいいですか。	May I come and see you tomorrow?
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	In three days you get tired of a beautiful woman while in the same amount of time you get used to an ugly one.
母は卵を十個茹でた。	My mother boiled ten eggs.
そのレストランは1階にある。	The restaurant is on the ground floor.
列車に乗り遅れないように彼は朝早く家を出た。	He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.
トムは少年の名前です。	Tom is a male name.
トムは興味津々だ。	Tom is curious.
一緒に来たい？	Do you want to tag along?
彼女は気絶寸前だった。	She almost passed out.
いいなあ。	I envy you.
床にガラスの破片が落ちてたよ。	There were bits of broken glass on the floor.
私たちは暴力が嫌いだ。	We hate violence.
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。	It was wise for you not to follow his advice.
トムは読書会に参加した。	Tom joined a book club.
私はスキーの仕方を知っています。	I can ski.
私は幸福です。	I'm happy.
もしよかったらeメールでもっと詳細を送ってもらえますか？	Could you send me more details by email?
パスポートが盗まれました。	My passport's been stolen.
彼は泣き出した。	He started to cry.
私はオーストラリア出身です。	I come from Australia.
今夜はパーティーに行く予定なんですか？	Are you going to go to the party tonight?
今晩きっと彼から電話がかかるだろう。	We'll get a phone call from him tonight for sure.
誰がこれを壊したのですか？	Who broke this?
その家は丘の上に立っていた。	The house stood on the hill.
あの老婦人は誰ですか？	Who is that old woman?
スノボを習いたい。	I want to learn snowboarding.
この辺にレストランはないよ。	There aren't any restaurants around here.
携帯持ってる？	Do you have a cell phone?
今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。	"Our current house is too small, so we decided to move."
彼は放課後野球をしました。	He played baseball after school.
これは私の家族の写真です。	This is a picture of my family.
ボストンに来ています。	I'm in Boston.
家に筆箱忘れちゃった。	I forgot my pencil case at home.
その箱の上に、何も置かないで下さい。	Don't put anything on top of the box.
外で待ってるね。	I'm waiting outside.
自分が想像するほど、私たちは幸福でも不幸でもない。	We are not as happy or unhappy as we imagine ourselves to be.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder whether Tom was really at school today.
トムとメアリーはヨーロッパ旅行を計画している。	Tom and Mary are planning a trip to Europe.
彼は日曜日に部屋を掃除した。	He cleaned his room on Sunday.
私は一人でこれをしなければならない。	I have to do this alone.
本当に全員がもう出発しちゃったの？	Are you sure everyone's already left?
先日はどうもありがとう。	Thank you for the other day.
九時までには家に帰るって、彼女に約束したんだよ。	I gave her my word I would be back home by nine.
イスの下にあった手袋をみつけました。	I found the gloves that were under the chair.
トムは集中力がない。	Tom has a short attention span.
メアリーは日焼けサロンに行った。	Mary went to the tanning salon.
真実を知る覚悟はおありですか？	Are you ready for the truth?
突然明かりが全て消えてしまった。	Suddenly all the lights went out.
熱はないよ。	You don't have a fever.
王様は長年ずっと国を統治している。	The king has reigned over the country for many years.
トムはハンサムな男だ。	Tom is a handsome man.
トムは片方の目が見えない。	Tom is blind in one eye.
ゴミ収集は週に３回やっています。	The garbage collector comes three times a week.
「私のどこが好きなの？」「全部」	"What about me do you like? ""Everything."""
この本を私に買って下さい。	Please buy me this book.
「どなたですか」「私です」	"Who is it? ""It's me."""
彼はとても内気で女の子と話が出来ない。	He is too shy to talk to girls.
国際電話をかけたいのですが。	I'd like to make an overseas call.
ジョンとメアリーがデートしているのを目撃してトムは驚いた。	Tom was surprised to see John and Mary out on a date.
この椅子を修理してもらうのにどれくらいかかるでしょうか。	What would it cost to have this chair repaired?
筋トレするのが好きなんです。	I like working out.
私は構わなかった。	I didn't care.
彼は全財産を失った。	He lost everything he owned.
彼の新しい家はいいと思うが、こんなに小さな家だとは思っていなかった。	"I like his new house, but I had not expected it to be so small."
面白いですね。	This is interesting.
じゃあ、また。	See you in a little while.
養子になった子どもは新しい家族と幸せな生活をした。	The adopted child lived a happy life with her new family.
その湖は深いんですか？	Is the lake deep?
銃を落とせ。	Drop your guns!
おなかがすいて死にそうだ。	I'm famished.
一日または二日ください。	Give me a day or two.
それは愚の骨頂だ。	It's so stupid.
彼女はその結果をとても知りたがっている。	She's anxious to know the results.
楽になさってください。	Please make yourselves comfortable.
彼は老人に席を譲りました。	He gave his seat to the old man.
このソフトウェア、どうやったらアップデートできるの？	How can I update this software?
トムの夢がついに叶いました。	Tom's dream eventually came true.
何時に試合は始まるでしょうか。	What time will the game start?
いつ電話してくれるの？	When are you going to call me?
そんなに驚くことじゃないよね？	"It's not much of a surprise, is it?"
ボストンは今何時ですか？	What time is it in Boston now?
音楽を聴くのはとても楽しい。	It is a lot of fun to listen to music.
トムに鍵渡した？	Did you give Tom the key?
ところで、バイオリンは弾きますか。	"By the way, do you play the violin?"
耳を貸して下さい。	Lend me your ears.
喫煙と肺がんには関連性がある。	There is a connection between smoking and lung cancer.
彼は英語がうまい。	He is such a good English speaker.
彼はギターを弾くことができる。	He is able to play the guitar.
私は今日、けがをしてしまった。	I got hurt today.
テーブルに空のワインボトルが３本あった。	There were three empty wine bottles on the table.
私の年収は５００万円を超している。	My annual income exceeds five million yen.
昨日はあまり寒くなかった。	It was not very cold yesterday.
そのスープ熱いよ。	The soup is hot.
これにはうんざりしている。	I'm sick of this.
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？	What does your father do?
今夜ご両親はご在宅の予定でしょうか？	Are your parents going to be home tonight?
彼らの失礼な態度には腹が立つ。	Their rude behavior makes me angry.
かわいそうに、その少年は車にはねられた。	The poor boy was knocked down by a car.
早く人間になりたい。	I want to be normal.
明日の朝、６時に起こしてね。	Please wake me up at 6 tomorrow morning.
入場は何時からですか。	What time does the club open?
父は母より２歳若い。	My father is two years younger than my mother is.
未来のことは誰にも分からない。	No one knows the future.
しなければならないのは、皿洗いだけです。	All you have to do is wash the dishes.
その銀行はすぐに見つかる。	You can easily find the bank.
今日の午後テニスをしましょう。	Let's play tennis this afternoon.
そのつるつるした蛇は、彼の手からにょろりと抜け出した。	The slippery snake slithered right out of his hand.
子供達は浜辺で遊ぶのが好きだ。	Children like playing on the beach.
一番安いのにするよ。	I'll take the cheapest one.
そろそろおいとまします。	It's time to say goodbye.
彼がマンションを買ったのはご存じですか。	Did you know that he bought a condominium?
食べ過ぎることは体に良くない。	Eating too much is bad for your health.
先生に怒られたってへっちゃらだい。	I couldn't care less if the teacher is mad at me.
彼はメアリーにカードを送った。	He sent a card to Mary.
解決法を目下考慮中です。	I am considering how to settle the matter.
僕は来週家を出発しない。	I'm not going to leave my house next weekend.
私に教えてください。	Please let me know.
車は用意してあります。	The car is ready.
彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。	I don't understand why she doesn't love me anymore.
ラテン語を読める学生はほとんどいない。	Few students can read Latin.
見つけられますか。	Can you find it?
私達は交替で運転した。	We took turns driving.
今日彼に電話をするのを忘れた。	I forgot to call him today.
時間通りにやって来た学生はいない。	None of the students have arrived on time.
私の妻は部屋を飾るときに優れた美的感覚を発揮した。	My wife showed excellent taste in decorating the room.
帰るのが遅くなって本当にごめんなさい。	I'm very sorry I came home so late.
彼女はまだ未成年だ。	She's still a minor.
彼の詩は理解するのが難しい。	His poems are difficult to understand.
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。	Tom can speak French almost as well as you.
いとこは来月出産の予定です。	My cousin is having a baby next month.
トムは視力を失った。	Tom lost his eyesight.
トムって月曜日はいつも忙しいんだ。	Tom is always busy on Mondays.
恋といくさは道を選ばず。	All is fair in love and war.
階段から落っこちちゃったよ。	I fell down the stairs.
トムは両親とそのことを話し合うべきだった。	Tom should've discussed it with his parents.
君はとても勇気があるね。	You are very brave.
決して嘘をついてはいけません。	Never tell a lie.
彼は登山になれている。	He's used to climbing mountains.
トムは忘れた。	Tom forgot.
準備は万端です。	Everything's ready.
彼は必ず約束を守る。	He always keeps appointments.
音楽は好き？	Do you like music?
彼は少し飲んだ。	He drank a little.
「トイレ行きたいな」「僕も行きたい」「駅で行っとけばよかったね」	"I have to go to the bathroom. ""Me too."" ""We should've gone at the station."""
それって、すごく嬉しい。	That makes me very happy.
それに同意した覚えはないよ。	I don't remember agreeing to that.
クレジットカード、持ってます。	I have a credit card.
私は、その時、カナダにいた。	I was in Canada then.
それは随分昔に起きたことです。	It happened a long time ago.
ベッド付きのところならどこでもいい。	Anywhere with a bed will do.
彼女は隣人のあらさがしばかりしている。	She is always finding fault with her neighbors.
明日トムと話し合うよ。	I'll talk to Tom tomorrow.
彼は絶対的な権力を持っている。	He has absolute power.
子供は、人に愛されることが必要なのです。	Children need loving.
すっごく背が高いね!	How tall you are!
１個は重かったよ。	One was heavy.
まあ触ってみてよ。	Just touch it.
彼女がいつ来るか知っていますか。	Do you know when she will come?
もう一度富士山に登りたい。	I'd like to climb Mt. Fuji once again.
君は何をするつもりなの。	What do you plan on doing?
来月に引っ越す予定です。	I'm moving next month.
僕が不注意なことは認める。	I admit to being careless.
私はしがないサラリーマンです。	I'm just a plain office worker.
駅へどう行けばいいか教えてくれませんか。	Can you tell me how to get to the station?
昔ならいざ知らず、今はＦＡＸも、メールもある。	"I don't know about the past, but now we have faxes and emails."
トムは慎重に箱を開けた。	Tom carefully opened the box.
トムは財布を机に置いた。	Tom put his wallet on the table.
トムに何を話すつもり？	What'll you tell Tom?
それは新しいです。	It's new.
今、忙しいの。	I'm busy at the moment.
このピザ、本当にすごくおいしいね。	This pizza is really quite good.
スポーツは国境を越える。	Sport transcends borders.
俺だったら、彼の忠告に従うけどなあ。	"If I were you, I would follow his advice."
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。	Is she so stupid that she believes that kind a thing?
私は英語で書かれた新聞を買った。	I bought a newspaper written in English.
誰か携帯の充電器持ってない？	Does anyone have a mobile phone charger?
押すなよ。	Don't push.
一体何でまたトムはそんなことしたんだよ？	Why on earth did Tom do that?
大丈夫ですよ。	No problem.
彼こそ本物の紳士だ。	He is a real gentleman.
お客さんの訪問を受けました。	I was visited by a customer.
傘を貸してもらえないかな？	Can I borrow your umbrella?
彼女は彼に彼の部屋の掃除をさせた。	She made him clean his room.
二人ともその衝突事故でケガをしていなかったらいいのですが。	I hope neither of them was injured in the crash.
誰がドアを開いたままにしておいたんだ？	Who left the door open?
トムって彼女いるの？	Does Tom have a girlfriend?
机の端にヒジ先をぶつけちゃった。	I hit my funny bone on the edge of the table.
トムは自分の子供にはフランス語で話している。	Tom speaks French to his children.
私も教師です。	I'm also a teacher.
トムはポテトチップスを一袋全部食べた。	Tom ate the entire bag of potato chips.
デパートで新しい帽子を買った。	I got a new hat at the department store.
彼女はなぜそうしたのですか。	What made her do that?
ニューヨーク市の警官は濃紺の制服を着ている。	New York City policemen wear dark blue uniforms.
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try to do two things at a time.
私はもうこれ以上あの騒音に我慢できない。	I can't put up with that noise any longer.
トムはベンチに腰掛け目を閉じた。	Tom sat on the bench and closed his eyes.
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。	"Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise."
僕は濡れねずみになった。	I got wet to the skin.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。	Our baby cannot talk yet.
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。	"Which do you prefer, white wine or red wine?"
トムは学校が終わったあとまっすぐ家に帰った。	Tom came straight home after school.
僕らはいつ食事ができるのかな。	"When can we eat, I wonder."
トムは来週来るよ。	Tom is coming next week.
トムは私が泣かないって、わかってるんだよ。	Tom knows that I wouldn't cry.
助けに来てください。	Come help me.
１ペニーの節約は１ペニーの儲け。	A penny saved is a penny earned.
良い娘は良い妻になるものだ。	A good daughter will make a good wife.
昨日のジャイアンツの試合見た？	Did you see the Giants' game yesterday?
何でもできそうな気がするんだ。	I feel like I can do anything.
当ててみて。	Try to guess.
朝は髪を洗いません。	I don't shampoo my hair in the morning.
トムはメアリーの首にキスをした。	Tom kissed Mary on the neck.
この壊れた花瓶の修理は不可能だ。	This broken vase can't be repaired.
トムは自分のレストランを持ちたかった。	Tom wanted to own a restaurant.
彼はとても速く泳ぐことができます。	He can swim very fast.
私は彼女とハワイに行ったことをいつまでも忘れない。	I'll never forget going to Hawaii with her.
トムはオーストラリア出身だと思う。	I think Tom is from Australia.
あいつら飲み過ぎだよ。	They drink too much.
誰か駅で私を待っているでしょうか？	Will anybody be at the station to meet me?
君が何をしているのかをトムに気取られるな。	Don't let Tom know what you're doing.
お気の毒に。	I'm so sorry.
君の言いたいことが分からない。	I don't get what you mean.
最寄りの駅はどこですか？	Where's the closest train station?
私達は彼らを助けるため全力をつくした。	We did our best to help them.
彼は鳥の飛び方を研究した。	He studied how birds flew.
僕がまだチームに参加しようと思ってるってこと、知ってるでしょう。	"You know that I'm still planning to join the team, don't you?"
その知らせを聞くと彼女は悲しくなった。	The news made her sad.
彼女は内気で、いつも後ろの方にいる。	She is shy and always remains in the background.
友達だと思ってたのに。	I thought you were my friend.
私はその試合を見逃さないように、急いでテレビを付けた。	I rushed to turn on the TV so I wouldn't miss that game.
良い旅を！	I hope you have a good trip.
私の姿を見ると、彼らは急に話をやめた。	"Seeing me, they suddenly stopped talking."
全ての質問に答えなさい。	Please answer all the questions.
鞭を惜しむと子供は駄目になる。	Spare the rod and spoil the child.
日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。	"The sun set, so they quit work."
銀行からいらしたんですか？	Are you from the bank?
私はトムがあなたの中古のMP3プレーヤーを買う気があるかもしれないというのは、全くありそうもない話だと思う。	I think it's highly unlikely that Tom would be interested in buying your old MP3 player.
旅行どうだった？	How was your trip?
そのふたごの女の子はとてもよく似ていて私には区別がつかなかった。	The twin girls are so much alike that I can't tell one from the other.
脇腹が少し痛い。	I have a slight pain in my side.
かろうじて車にはねられずにすんだ。	I narrowly escaped being hit by a car.
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	"No matter how hard I tried, I couldn't remember that song's title."
洗濯は私の仕事です。	Washing clothes is my work.
明日伺ってもよろしいですか。	May I come and see you tomorrow?
列車はようやく到着した。	The train finally arrived.
トムが話している。	Tom is talking.
４０丁目で車を降りた。	I got out of the car at 40th Street.
トムはとても機嫌が良かった。	Tom was in high spirits.
１ドルでおつりがありますか。	Do you have change for a dollar?
来てくれてありがとう。	Thank you for coming.
彼女は５年ぶりに帰国した。	She came home for the first time in five years.
トムはそれを欲しくなかった。	Tom didn't want it.
彼は高い給料をもらっている。	He is a highly paid man.
何のために？	What for?
トムは煙草をやめた。	Tom has quit smoking.
彼に会ったとたんに、彼が私に腹を立てていることがわかった。	"The moment I saw him, I knew he was angry with me."
２０パーセントから４０パーセント値引きされているよ。	Prices have been reduced by 20 to 40 percent.
彼は教育の重要性を強調した。	He placed emphasis on the importance of education.
恥を知れ！	Shame on you.
意気地がなかったんだ。	I chickened out.
汗だくだよ。	I'm dripping with sweat.
トムのほうが年上です。	Tom is older.
昨日は何時に寝たの？	What time did you go to bed yesterday?
部屋は真っ暗だった。	The room was in complete darkness.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everyone that I know can speak French.
息子にはがっかりした。	I was disappointed in my son.
自分の思ってることをトムに伝えなよ。	Tell Tom how you're feeling.
私のせいだって言うの？	Are you saying that this is my fault?
自分が子供を産んではじめて母親の愛がどんなものかわかりました。	It was not until I had a baby myself that I knew what mother's love is.
あの人はすぐ怒る。	He easily gets angry.
私の手を離さないで。	Don't let go of my hand.
テニスは難しい。ボールがすぐあさっての方向に飛んでいってしまう。	Tennis is difficult. I never know which way the ball is going to fly.
心配したってしょうがないよ。	Worrying isn't going to help.
彼女は服装にかまわない。	She doesn't care how she dresses.
私達何か特に急ぐ理由があるの？	Are we in any particular hurry?
何作ったの？	What did you make?
これらのバッグって、あなたの？	Are these bags yours?
私は１日おきに散歩に出かける。	I go for a walk every other day.
君は規則を破った。	You broke the rule.
英語が上手に話せるんですよね。	"You can speak English well, can't you?"
名前を教えてください。	Please tell me your name.
トムがどこにいるのか、正確には知らないよ。	I'm not exactly sure where Tom is.
彼女は彼を蹴飛ばした。	She kicked him.
話すのは簡単だが、実行の困難な事は多くある。	"Many things are easy to talk about, but difficult to actually carry out."
こないだなくしたって言ってた傘は見つかった？	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
赤い色の値札がついた商品は特売品です。	Items with a red price tag are on sale.
この薬は本当に効きますか？	Does this medicine actually help?
その二つの実験は類似の結果を出した。	Those two experiments yielded similar results.
もう２週間かそこらで梅雨も終わるでしょう。	The rainy season will be over in another two weeks or so.
彼女はそれをするよう、彼に言い聞かせた。	She persuaded him to do it.
それを見つけなくちゃ。	I have to find that.
ここ数日天気がめまぐるしく変わっている。	We've had all kinds of weather over the past few days.
ステーキはどのように焼きましょうか。	How would you like your steak cooked?
彼はびんを逆さまにして振ったが、はちみつはそれでも出てこなかった。	"He turned the bottle upside down and shook it, but still the honey wouldn't come out."
彼らは歓呼して彼を指導者に迎えた。	They acclaimed him their leader.
嵐は作物に多大な影響を与えた。	The storm had a bad impact on the crops.
両親を飛行機事故でなくしたのだった。	He lost his parents in a plane accident.
彼女は雑誌にざっと目を通した。	She glanced through the magazine.
ボーナスをもらった。	I received my bonus.
君は月曜日にそこを出発した方がいい。	You should leave there on Monday.
トムは頭の中がぐちゃぐちゃだった。	Tom was bewildered.
トムが私に言ったことは本当なの？	Is what Tom told me true?
現金で支払うつもりなの？	Are you going to pay in cash?
それは自分自身で作ったんですか？	Did you make it by yourself?
トムは金持ちになったんだ。	Tom has become rich.
トムは明日来れるの？	Can Tom come tomorrow?
彼女は音楽会で楽しく過ごした。	She enjoyed herself at the concert.
彼は昨年遺言書を作成した。	He made a will last year.
それはとても大きなりんごなんです。	It's a very big apple.
いとこに千円貸してもらったんだ。	"I borrowed 1,000 yen from my cousin."
彼は暗闇の中を手探りで進んだ。	He felt his way through the darkness.
トムは水槽の魚を何時間も眺めていた。	Tom spent hours looking at the fish in the tank.
私は若いころに故郷を出た。	I left home when I was young.
彼は遅刻すると思う。	I suppose he will be late.
これはあなたの本ですか？	Does this book belong to you?
そんな薄着で外出たら風邪引くよ。	"If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold."
私は鍵をなくした。	I've lost my key.
警察を呼ばないといけないな。	We'd better call the police.
皆さまのご支援にお礼を申し上げたいと思います。	I'd like to thank everyone for their support.
トムに腹が立たないの？	Aren't you mad at Tom?
間食はよくない習慣だ。	Eating between meals is a bad habit.
世界はお前中心に回ってるわけじゃないんだよ。	The world doesn't revolve around you.
彼にどうにかこうにかそれを分からせた。	I managed to make him understand it.
これ、友達にあげようと思って。	It's for a friend of mine.
トムは二度と遅刻しないと誓った。	Tom promised he'd never be late again.
二人は部屋にいます。	They are both in the room.
その学校では構内での生徒達の喫煙を禁止している。	The school does not allow students to smoke on campus.
彼女はどこかで私に会ったことがあるようだった。	She looked as though she had seen me somewhere before.
トムはメアリーに手紙をたくさん送った。	Tom sent Mary many letters.
彼女は彼を軽蔑している。	She despises him.
両親は、彼に大学へ行ってもらいたいと思っている。	His parents want him to go to college.
トムは盗み聞きしています。	Tom is eavesdropping.
それはこっちのセリフですよ。	Those are my lines.
好きな諺は何ですか？	What's your favorite proverb?
トムはこの問題にどう対応すれば良いのか全く分からない。	Tom has no idea how to deal with this problem.
トムの話、まだ信じてるの？	Do you still believe Tom's story?
あさって来てください。	Come the day after tomorrow.
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。	I didn't know tofu tasted this good.
駅は市の中央にある。	The station is the middle of the city.
私たちは彼の言おうとする意味をつかむことができなかった。	We couldn't grasp the meaning of what he was trying to say.
どんな本を買ったの？	What kind of book did you buy?
昨日の朝、財布をなくしちゃったんだ。	I lost my wallet yesterday morning.
私はベンチに腰をかけて待った。	I sat waiting on the bench.
私は季節の中で春が好きだ。	I like spring the best of the seasons.
私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。	I tried to erase the memory of her crying.
彼はロンドンに行き、そこに一週間滞在した。	"He went to London, where he stayed for a week."
彼は私にウインクした。	He gave me a wink.
彼女は返答しなかった。	She didn't reply.
彼はかっとなりやすい。	He is subject to fits of anger.
結婚式は直前に取りやめになった。	The wedding was canceled at the last minute.
彼女は水泳を教わっている。	She's learning to swim.
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。	"As is often the case with 13 to 19 year olds, she's conceited."
トムは遅れるという電話をしなかったメアリーを叱った。	Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.
彼女は結婚していますか。	Is she married?
彼は京都に小さな家を買った。	He bought a small house in Kyoto.
こんなことを信じるなんて彼はよはどの間抜けに違いない。	He must be stupid to believe such a thing.
タクシーを呼びましょうか？	Can I call you a cab?
彼は私より２つ年下だ。	He's two years younger than me.
私は彼女が帰ろうとしていたちょうどそのときに到着した。	I arrived at the moment she was leaving.
私は大変腹立たしい。	I'm very angry.
現在その病気の原因は不明である。	"At present, the cause of the disease is unknown."
今日は早めに帰ったら？	Why don't you go home early today?
誰も知らなかった。	Nobody knew.
その赤ちゃんはどうして泣くの？	Why is that baby crying?
トムには兄弟姉妹がいますか？	Does Tom have any siblings?
手術を受けなくてはならない。	I need surgery.
彼はもう帰ってきましたか。	Has he returned yet?
彼女は料理がうまい。	She cooks well.
トムと僕をからかうのはやめな。	Stop teasing Tom and me.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said that Mary seemed drunk.
「電話をお借りしてもいいですか」「どうぞどうぞ」	"May I use your telephone? ""By all means."""
トムはメアリーに花を買うはずだったのに、忘れちゃったんだよ。	"Tom was supposed to buy flowers for Mary, but he forgot."
試験って今日だっけ？	Is the exam today?
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。	I hope the fog will go away soon.
そんな大声で話さなくてもいいよ。ちゃんと聞こえるよ。	You don't have to talk so loud. I can hear you OK.
彼の家は川辺にある。	His house is by a river.
私が戻るまで、トムをここに留めておくつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to keep Tom here until I got back.
来週またお会いしたいです。	I'd like to see you again next week.
トムは嘘をつく。	Tom lies.
私はこの計画を実行しようと決心している。	I am determined to carry out this plan.
トムとメアリーはうまくいってるの？	Are Tom and Mary getting along?
何か食べるものある？	Do you have anything to eat?
トムはパイを少しもらった。	Tom got a little pie.
今日って、トムは家にいないんでしょう？	"Tom isn't at home today, is he?"
一つにはそれをする経済的な余裕がなかった。	"For one thing, I couldn't afford to do that."
日本の１９９８年の全世界向け輸出は３１４０億ドルを超えた。	Japan's exports to the entire world topped $314 billion in 1998.
私たちは全員フランス語を喋る。	All of us speak French.
良い天気は続くでしょう。	The good weather will hold.
彼は約束を守ります。	He is as good as his word.
隣の部屋では会議中です。	There's a meeting going on in the next room.
あなたがスポットを世話するって言ったとき、そういった責任が生じるのは分かっていたはずでしょ。	"When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities."
６時半に戻ります。	I will return at 6:30.
あとでかけ直します。	I'll call again later.
彼は都会生活の便利な面を強調した。	He stressed the convenient aspects of city life.
トムって本当によくやったわ。	Tom did really well.
とりあえずこれをやってしまおう。	Let's do this first of all.
彼は泳ぐことが出来ません。	He cannot swim.
彼女はとても遅く帰宅した。	She came home very late.
私はあなたにあげるものが何もない。	I've got nothing to give you.
彼は釣りが大好きだ。	He loves fishing.
誰かが私をじっと見てるの。	Somebody is watching me.
僕はあまりいい運転手ではない。	I'm not a very good driver.
入り口で靴を脱ぐことになっている。	We're supposed to take off our shoes at the entrance.
起きなさい！	Wake up!
私は食欲がない。	I don't feel much like eating.
病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。	He dreaded having to spend Christmas in the hospital.
今日中に君の返事が欲しい。	I need your answer by the end of the day.
トムは危険な人？	Is Tom dangerous?
彼の仕事は時計を作ることです。	His work is making watches.
こんにちは。	Hello!
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。	Tom showed Mary several pictures of his house.
半袖で寒くないんですか？	Aren't you cold in short sleeves?
自分で何とかしたよ。	I took care of it myself.
楽しんでる？	Are you having fun?
子供の頃、水疱瘡にかかったと思うよ。	I think I had chickenpox as a child.
身長何センチ？	How tall are you?
平和会談は今週始まる。	The peace talks begin this week.
彼女は僕を驚かせた。	She took me by surprise.
あなたたち２人でケーキを分けなさい。	Divide the cake between you two.
もっと早く手紙を差し上げなかったことをお許し下さい。	Please forgive me for not having written sooner.
切らないで！	Don't hang up.
彼女はせっせと編み物に精を出していた。	She was busy with her knitting.
かごがひとつ、テーブルのしたにある。	There is a basket under the table.
それは競争の働きではありませんか?	Isn't that how competition works?
彼は釣りが好きだ。	He is fond of fishing.
彼は早く着きすぎた。	He arrived too early.
彼の家はどこですか。	Where is his house?
トムはボストンマラソンに参加した。	Tom participated in the Boston marathon.
これは誰のものですか。	Whose is this?
ビーフをお願いします。	"Beef, please."
トムもメアリーも授業に遅刻したの？	Were both Tom and Mary late for class?
もうそろそろ失礼しなくては。	"Well, I have to be going."
とても日本語らしい日本語ですね！	That's very natural-sounding Japanese.
言い訳ばかりするなよ。	Don't just keep making excuses.
私たちは船でその島へ向かった。	We rode a boat to the island.
彼女は小さな驚きの悲鳴を上げると、浴室に逃げて行った。	She gave a small cry of alarm and fled to the bathroom.
ご飯と味噌汁は合う。	Rice is good with miso soup.
やぁ、トム。	"Hi, Tom."
パソコンが立ち上がらなくなりました。	My computer won't start up anymore.
父は煙草を止めた。	My father gave up smoking.
あなたが欲しいだけ取りなさい。	Take as many as you want.
おいしい韓国料理のお店知らない？	Can you recommend a restaurant that has good Korean food?
トムはその夜どこにいたのか、思い出すことができなかった。	Tom couldn't remember where he had been on that night.
トムは私より痩せてるよ。	Tom is thinner than me.
私は石油会社に勤めている。	I work for an oil company.
君がショックを受けてるのは知ってるよ。	I know you're shocked.
トムは多分ずっと私を許さないだろう。	Tom will probably never forgive me.
トムの両親と話をしたことある？	Have you talked to Tom's parents?
ここに座ってもいいですか。	May I sit here?
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't put up with that noise any longer.
彼女の体重でその椅子は、きしんだ。	The old chair groaned under her weight.
私たちは幸福です。	We are happy.
本当にすみません。	"Oh, I'm terribly sorry."
私たち３つ星ホテルに泊まったの。	We stayed at a three-star hotel.
昨日友だちに会った。	I met my friends yesterday.
彼は重い病気で、回復の見込みはない。	He is seriously ill and unlikely to recover.
もし鉛筆がいるのなら、貸してあげよう。	"If you want a pencil, I'll lend you one."
この女性は、自分が何を欲しいのか知らないことをちゃんと知っている。	This woman definitely knows that she doesn't know what she wants.
こちらにどなたかお医者様はいらっしゃいませんか？	Is anyone here a doctor?
寒波への備えはできてる？	Are you ready for cold weather?
参加者は彼を不注意だと責めた。	The participants accused him of carelessness.
トムはメアリーに犬がどこにいるのか尋ねた。	Tom asked Mary where the dog was.
何か飲んで。	Drink something.
貧乏くじを引きたくない。	I don't want to be left holding the bag.
彼は何も悪いことはしていない。	He did nothing wrong.
彼から何をするか聞いた？	Did he tell you what to do?
それは予想通りでした。	It went just as we expected.
もし明日雨が降ったら、彼らは行かないでしょう。	"If it rains tomorrow, they will not go."
この場所には不思議な雰囲気がある。	This place has a mysterious atmosphere.
うるう年は366日です。	A leap year has three hundred and sixty-six days.
どうして私にそれを聞くんですか？	Why do you ask me that?
彼はきっと来ると思う。	He is sure to come.
なんかストレスを抱えてるの？	Are you under any stress?
その手紙をフランス語に訳したんだ。	I translated the letter into French.
来てくれて有難うございます。	Thank you for coming.
学校まで三十分で歩いて行けます。	I can walk to school in half an hour.
彼らは私をパーティーに招いてくれた。	They invited me to the party.
トムは3年後に殺された。	Tom was killed three years later.
説明している時間はない。	There is no time for explanation.
出来上がった？	Is it finished?
保証は一年間です。	We guarantee our products for one year.
さあ行こう。	Now let's go.
日焼けが痛い。	My sunburn hurts.
トムは死を覚悟していなかった。	Tom wasn't ready to die.
二度あることは三度ある。	It never rains but it pours.
予定より遅れてます。	It's behind schedule.
彼は質素な生活を送った。	He lived a simple life.
私はたちの悪い風邪にかかっている。	I'm suffering from a bad cold.
回りくどい言い方はしないで。	Don't beat around the bush.
今日は終わりです。	That's enough for today.
トムは今、自分の部屋にいます。	Tom is in his room now.
冷蔵庫のドアが開いたままだった。	The refrigerator door was open.
僕がやります。	I'll do this.
パーティーに参列したくない。	I don't want to attend the party.
トムが勝てる可能性はあるかな？	Is there any chance that Tom can win?
それはわたしのせいではなかった。	It wasn't my fault.
おいしい晩御飯をありがとうございました。	Thank you for the wonderful dinner.
トムは今一番会いたくない人だ。	Tom is the last person I want to see now.
ごめんなさい、別の約束があるの。	"I'm sorry, I have another engagement."
彼のこの小説は、前作より出来が悪い。	This novel isn't as good as his last one.
今日は暖かいですね。	"It's warm today, isn't it?"
手伝ってよ。	Help me.
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。	What people say is not always true.
彼女は大体二千冊の本を所有している。	"She has about 2,000 books."
病院に行かなくてはいけません。	I have to go to the hospital.
彼らはそれが好きでした。	They loved it.
お心遣いに感謝します。	Thank you for your consideration.
コンピュータに向かって喚いても、何も解決しないよ。	Shouting at your computer will not help.
かけ引きがお上手ですね。	You would make a good diplomat.
ご要望にお応えできずに申しわけありません。	We are sorry we are unable to accept your request.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	"Wherever you go, I'll follow."
彼はきっと成功する。	He is sure of success.
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog while I'm away.
これはあなたが自分で描いた絵ですか。	Is this a picture that you drew by yourself?
私は一等賞をめざして彼と争った。	I competed with him for the first prize.
水は5分ほどで沸騰します。	The water will come to a boil in 5 minutes or so.
この机はあの机と同じくらい良いものですよ。	This desk is as good as that one.
起立！	Stand up.
僕はもっと気をつけるべきだ。	I should be more careful.
彼女は私と同じくらいの年齢です。	She's about the same age as I am.
何でトムはそんなに意地悪なの？	How could Tom be so mean?
私は6時に駅に着いた。	I reached the station at six.
そいつらがトムを撃ったんだ。	They shot Tom.
学校は三時半に終わります。	School is over at 3:30.
あんた変だよ。	You're weird.
人間が火星に行ける日がやがて来るだろう。	The day will soon come when man can travel to Mars.
電車の中ですりにやられちゃったんだ。	I had my pocket picked on the train.
彼は来ないと思う。	I don't think he'll come.
そんなふうに叫ぶなよ。ばっちり聞こえるよ。	Don't shout like that. I can hear you perfectly.
彼は友人を訪ねた。	He visited a friend.
彼は友人に援助を求めた。	He turned to his friend for help.
私は彼女を許さない。	I won't forgive her.
何か食べるものがほしい。	I want something to eat.
トムは明日メアリーがどうやって学校に行くのか知らない。	Tom doesn't know how Mary will get to school tomorrow.
彼がなぜそう言ったのか理解することができない。	I can't figure out why he said so.
彼は病気だったので学校を休んだ。	He was absent from school because he was sick.
誰にも言ってない。	I didn't tell anyone.
昨日の夜って、ここで誰か寝た？	Did someone sleep here last night?
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。	There is a gas station one kilometer ahead.
トムって月曜日はいつもここにいるの？	Is Tom always here on Monday?
今年の夏は、自転車で北海道をぐるっと一周してきたんだ。	I went around Hokkaido by bike this summer.
トムがボストンで生まれたって、本当なの？	Is it true that Tom was born in Boston?
せめて１日数ページは読むように心がけてはいるんだ。	I try to read at least a few pages a day.
トムは本を読みたい。	Tom wants to read a book.
私はコーヒーにクリームを入れます。	I put some cream in my coffee.
ここは、普段彼らが夕飯を食べる場所なんです。	Here's where they usually have dinner.
トムとメアリーは公園のベンチに腰掛けました。	Tom and Mary sat on the park bench.
ボストンは中華料理店ってたくさんある？	Are there many Chinese restaurants in Boston?
車の移動をお願いします。	Please move your car out of here.
くつろいでるね。	You look relaxed.
どんな値段だろうと、売る気はないよ。	I wouldn't sell that at any price.
コーヒーを一杯いかがですか。	Would you like a cup of coffee?
それがトムから買ったギターなの？	Is that the guitar you bought from Tom?
彼の名前を後になってやっと思い出した。	I didn't remember his name until afterward.
私は右に曲がった。	I turned right.
じゃ、またねっ！	I'll see you later.
そんな高い車を買う余裕はありません。	I can't afford to buy such an expensive car.
あ、停電だ。	"Oh, the electricity has gone off."
屋根の上に月が見えた。	I saw the moon above the roof.
昨晩、本を読みました。	"Last night, I read a book."
なんで君はいつもそうするの？	Why are you always doing that?
トムはクビになるかもしれないな。	Tom might be getting fired.
うまくいったと思ったのに。	I thought that that went well.
一晩ぐっすり眠ったほうがいい。	You need a good night's sleep.
彼はラグビー選手だった。	He was a rugby player.
彼には養わなければならない大家族がある。	He has a large family to support.
ご指摘ありがとうございます。	Thanks for pointing this out.
トムは転んだ時に手を切った。	Tom cut his hand when he fell.
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need my assistance.
やらなければいけない仕事がたくさん残っている。	I still have a lot of work to do.
彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。	She warned him not to go out at night alone.
帰り道で犬に出くわしたんだ。	I met a dog on my way home.
火災の原因は不明です。	The cause of the fire was unknown.
トムは待たなければいけないでしょう。	Tom will have to wait.
晴れていて暖かでした。	It was sunny and warm.
お坊さんが突然大声で笑い出し、厳粛な雰囲気を台無しにした。	"All at once, the Buddhist priest burst into laughter, spoiling the solemn atmosphere."
例外のない規則はない。	There are no rules without exceptions.
私たちは神を信じています。	We believe in God.
どっちの方が高いんですか？	Which one is more expensive?
イスがこわれています。誰かに修理してもらったほうがいいですよ。	The chair is broken. You'd better get someone to fix it.
私は犬が恐い。	I'm afraid of dogs.
トムは自分のこと面白いと思ってるの？	Does Tom think he's funny?
上司との約束をすっぽかした。	I skipped out on my appointment with my boss.
鞄を開けてください。	Please open your bag.
全然変だと思わないけどなぁ～。	But I don't think it's strange at all.
ホテルに戻ろう。	Let's go back to the hotel.
彼は私の部下だ。	He works under me.
その雑音は、私の神経にさわります。	The noise gets on my nerves.
この天気が本当に好きだ。	I really like this weather.
何か必要なものがあったら、遠慮なく言ってください。	Don't hesitate to tell me if you need anything.
トムはお酒を飲む。	Tom drinks.
制限はありません。	There are no limits.
連年、禁煙の誓いは、新年の抱負ランキングのトップ10にランクインしている。	The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.
みんなにそれは何だったのか尋ねた。	I asked everybody what that was.
率直に言って、彼は間違っている。	"To put it bluntly, he's mistaken."
パーティーでは大いに歌って踊りました。	We did a lot of singing and dancing at the party.
かさを持ってくることはなかったのに。	He didn't need to bring an umbrella.
１０分おくれて私は駅に着いた。	I arrived at the station ten minutes late.
彼は本屋に立ち寄った。	He dropped in at the bookstore.
インフルエンザにかかりました。	I caught the flu.
トムはプロフィール写真とは違って見えた。	Tom looked nothing like his profile picture.
彼は毎朝入浴します。	He has a bath every morning.
あなたは大変美しい。	You are very beautiful.
彼女は幸せになった。	She became happy.
国会討論の放送を聞きましたか。	Did you listen to the broadcast of the National Diet's debate?
留学生も入れるのかしら。	I wonder if exchange students can join this club.
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。	"What's important isn't how many books you read, but what books you read."
彼は議長を務めた。	He acted as chairman.
遊びに来なさい。	Come and see me.
窓を開けなきゃ。	I must open the window.
彼女は弱すぎる。	She is no match for me.
彼は金をたんまり持っている。	He has a lot of money.
今日の午後のミーティングに出ますか？	Are you going to be at this afternoon's meeting?
彼は頼りになる男だ。	He's a man you can rely on.
もし家族に食べさせる食料が充分に見つけられなかったら、あなたはどうしますか？	What'll you do if you can't find enough food to feed your family?
後ろに座ってもいい？	May I sit behind you?
もちろんだよ！	Of course.
昔はオペラは好きではなかったが、今はすごい楽しんでいます。	"I didn't use to like opera, but I enjoy it a lot now."
約束は約束。	A promise is a promise.
お忙しい時間にお呼び立てしてすみません。	Sorry for bothering you at this busy time.
名前はどう書くの？	How do you spell your name?
トムの好きな食べ物は何ですか？	What's Tom's favorite food?
湘南で何をしたか教えてください。	Tell me what you did in Shounan.
あなたのお気に入りのフレンチワインは何？	What's your favorite French wine?
「もっとコーヒーはいかがですか」「もう結構です？十分頂きました」	"Will you have some more coffee? ""No, thanks. I've had enough."""
人が出会う時、次にどんなことが起ころうと、５０パーセント以上は第一印象で決まる。	"When people meet, first impressions determine more than 50 percent of whatever happens next."
トムの友達って、会ったことある？	Have you met any of Tom's friends?
もし今日店が閉まっていたら、明日もう一度トライしてみるよ。	"If the shop is closed today, I'll try again tomorrow."
なぜ、あなたの目はそんなに大きいの？	Why are your eyes so big?
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。	His large income makes it possible for him to travel overseas every year.
よく悲しい歌を聴きます。	I often listen to sad songs.
もし俺がトムなら、メアリーの顔に一発食らわしてやったところだ。	"If I were Tom, I would've punched Mary in the face."
楽あれば苦あり。	You have to take the good with the bad.
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know that you wrote poems.
銀行員の給与カットは一時的なもので、恒久的なものではなかった。	"The banker's pay cut was temporary, not permanent."
静かにしなさい。	Pipe down.
私は少し疲れている。	I'm a bit tired.
本当はカメラを忘れたのではなかった。ただ写真を撮りたくなかっただけだ。	I didn't actually forget my camera. I just didn't want to take pictures.
ぶどうからぶどう酒を作る。	We make grapes into wine.
トムは曖昧な返事をした。	Tom gave a vague answer.
これは家族の伝統です。	This is a family tradition.
２つのことを一度にしようとしてはいけません。	Don't try to do two things at a time.
このネクタイはあのシャツにとても似合うと思うよ。	I think this tie will go great with that shirt.
ついに私は仕事を終わらせた。	"At last, I completed my work."
昨日水道を止められた。	The water was cut off yesterday.
横になって少し休みなさい。	Lie down and rest for a while.
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。	I'm sure Tom will come back soon.
これ以上は読む価値がない。	It's not worth reading any further.
さあ、行くぞ。	"Well, let's get going!"
もう出来上がってるの？	Are you already drunk?
先生がそんなことを言ったはずがない。	The teacher cannot have said such a thing.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still a lot of things to do.
本当にこれ食べても大丈夫なの？	Are you sure it's safe to eat this?
嵐になるだろう。	We're going to have a storm.
今のところはすべて申し分無い。	Everything is fine so far.
あなたは普段何時に寝ますか。	What time do you usually go to bed?
たくさんの人が何が起こるか見ようと待っている。	A lot of people are waiting to see what is going to happen.
私はそのことで強く心を動かされた。	I was deeply moved by that.
田舎での生活は、都会生活と比較してとても穏やかだ。	Country life is very peaceful in comparison with city life.
彼女は明らかに４０歳を超えている。	She is clearly over forty.
雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。	"It stopped raining, so they went on with the game."
何が欲しいか、トムに伝えたらいい。	You can tell Tom what you want.
これね、私が一番好きな曲なの。	This is my favorite song.
地下鉄に乗るのは嫌いだ。	I don't like riding the subway.
それは私の帽子かな？	Is that my hat?
ねえ、良かったら携帯の番号教えてくれないかな？	Could you tell me your mobile number please?
歯に何かはさまってるよ。	You've got something stuck in your teeth.
トムは弁護士として成功を収めた。	Tom became a successful lawyer.
釣りをしにここに来たんだ。	I came here to go fishing.
明日、歯医者に行ってくるよ。	I'm going to see the dentist tomorrow.
誰も死ななかった。	No one has died.
トムはもうギターを弾かない。	Tom doesn't play the guitar anymore.
彼女は病気に違いない。	She must be sick.
私のせいじゃないよ。	It isn't my fault.
君は彼に助言を求めるべきだ。	You ought to ask him for advice.
私の事務所でお話ししたいのですが。	I'd like to talk to you in my office.
切符持ってますか？	Do you have the tickets?
彼の父親が亡くなり、そしてさらに悪いことに彼の母親まで病気になった。	"His father died, and to make matters worse, his mother fell ill."
エアポートバスはどこから出ていますか。	Where do the airport buses leave from?
私は日焼けをした。	I got sunburned.
トムとメアリーは離婚を検討している。	Tom and Mary are considering divorce.
彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。	He seemed disappointed with the results.
お会いできて光栄です。	I'm glad to see you.
あの建物を見て。	Look at that building.
あなたがいたときの状況を説明してくれませんか。	Can you describe the situation you were in?
私がそれを引き受けます。	I'll see to it.
卵にはタンパク質が豊富に含まれているんですか？	Are eggs a good source of protein?
さあ自分の用事をしろ。	Go do your homework.
あなたは私にはもったいない。	You're too good for me.
黒い猫は好きですか。	Do you like black cats?
誰も君なんて信じてなかったよ。	Nobody believed you.
嘘をつくのが好きじゃないの。	I don't like to lie.
私は日本語を学んでいます。	I am learning Japanese.
どうして言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me?
話があるんだけど。	Can we talk in private?
彼は刑務所に入れられた。	He was put in prison.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にフランス語が話せます。	Tom can speak French almost as well as Mary.
壁には肖像画が飾ってあった。	A portrait was hung on the wall.
彼はとても貧しかったので、そのパンを買えなかった。	He was so poor that he could not buy the bread.
彼は止まれと合図した。	He signaled them to stop.
牛乳をください。	Give me some milk.
遅れます。	I'll be late.
３冊のフランス語の小説を英語に翻訳しました。	I've translated three French novels into English.
どうかドアを閉めてくれませんか。	Will you please shut the door?
すみませんが、今日は出かける気がしないんです。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
私は酒類は飲みません。	I don't drink.
幽霊って本当にいるの？	Are ghosts real?
分かる。	I understand.
彼は元気らしい。	It seems that he's fine.
今晩きっと彼から電話がかかるだろう。	He'll almost certainly telephone tonight.
彼が何時着くのかはっきりとは知らない。	I don't know for certain when he will arrive.
私はあなたの後ろよ。	I'm behind you.
冷蔵庫には肉は残っていません。	There is no meat left in the fridge.
普段どんなもの食べてるの？	What kind of food do you usually eat?
これは何のことかチンプンカンプンだ。	This makes no sense.
数日間滞在したいです。	I want to stay for several days.
この布はすぐ破ける。	This cloth tears easily.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think that it's unlikely that Tom will get back in time for supper.
彼は非常識だ。	He doesn't have any common sense.
また明日、図書館でね。	See you tomorrow in the library.
話すのを聞いて初めて彼だとわかった。	It wasn't until I heard him speak that I recognized him.
トムはみんなが思っているほど、大してお金持ちじゃないんだよ。	Tom isn't really as rich as everyone thinks he is.
トムは息子が服を着替えるのを手伝った。	Tom helped his son get dressed.
まだボストンに住んでいるんですか。	Do you still live in Boston?
電気をつけて下さい。	Please turn on the light.
彼女に会った途端、僕は恋に落ちた。	I fell in love with her the moment I met her.
ペンは剣よりも強し。	The pen is mightier than the sword.
１３って言った？それとも３０？	Did you say 13 or 30?
トムは街角でギターを弾いてお金を稼いでいた。	Tom earned money by playing his guitar on street corners.
我々は3対0で負けた。	We've lost 3 to 0.
彼女は私の給料が安いと文句を言った。	She complained that my salary was low.
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is a fussy eater.
スペイン語が彼女の母語です。	Spanish is her mother tongue.
明日の夜、映画に行かない？	Would you like to go to a movie tomorrow night?
トムはもうそこにいる？	Is Tom there yet?
私は彼に時計が欲しいかどうか聞いた。	I asked him if he wanted a watch.
外のテーブルがいいのですが。	Could we have a table outside?
今週末は暇？	Are you free this weekend?
ちょっと待て。	Wait a minute.
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said he was hungry.
空気読んでよ。	Read between the lines.
何をやってみたとしても、私はタバコをやめられそうにない。	"No matter what I try, I can't seem to give up smoking."
私たちは彼が加わるのを当然だと思った。	We took it for granted that he would join us.
ここは私が払います。	I'll pay for it.
ガムを持っていませんか。	Do you have any gum?
彼はよく他の人たちを助けています。	He often helps others.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should deliver on your promises.
私はただこういう種類の仕事に向いていないのです。	I'm just not cut out for this kind of work.
彼は私より三つ年下です。	He is younger than me by three years.
トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。	"Tom's handwriting isn't very good, but it's easy to read."
時間のあるときに遊びに来てください。	Come and see me when you have time.
私の滞在期間を延長することはできますか。	Can I extend my stay?
私にはもう一人姉がいる。	I have another sister.
「塩を取って下さい」「はい、どうぞ」	"Pass me the salt, please. ""Here you are."""
冗談言ってるの？それともまじめな話？	Are you joking or are you serious?
名前と住所をお願いします。	"Name and address, please."
トムは試験に受かる自信がある。	Tom is sure to pass the exam.
トムはまだ宿題を全部終えていません。	Tom hasn't finished all his homework yet.
車はかなりの汚染を引き起こします。	Cars pollute a lot.
きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。	I didn't know you were seeing someone.
彼女はいつもよく働く。	She always works hard.
何に使うの？	What will you use it for?
私は寒さになれている。	I am accustomed to cold weather.
お年寄りが杖をついて歩いていた。	The old man walked with a stick.
彼の言うことに耳を貸すものは誰もいない。	No one stops to listen to him.
これは僕の家じゃない。	This is not my home.
４月には学校行事がたくさんある。	In April we have a lot of school events.
それは困ったね。	That's too bad.
あなたに返事をしなかったことを許してください。	Please forgive me for not answering your letter.
今日トムって歴史の授業の時にいた？	Was Tom in history class today?
良かったらお願いします。	"If you wouldn't mind, I could use a hand."
彼はすぐに帰宅します。	He will soon return home.
父は壊れたいすを修理した。	My father fixed the broken chair.
車を利用すれば時間をかなり節約できますよ。	You will save yourself a lot of time if you take the car.
窓を開けてくれますか。	Can you please open the window?
君がここにいて嬉しいよ。	I'm happy you're here.
私には持論があります。	I have my own theory.
この建物にはスプリンクラーがあると思っていました。	I thought this building had a sprinkler system.
早かったね。	You are early.
そうなんだ。	I see.
妹は朝からずっと編み物をしている。	My sister has been knitting since this morning.
塩を取って下さい。	"Can you pass me the salt, please?"
彼らは自分たちの新しい国をリベリア共和国と呼んだ。	They called their new country the Republic of Liberia.
君が外出するなと言ったから、どこにも行かなかったよ。	I didn't go out at all because you told me not to.
コンサートに行くの？	Are you going to the concert?
一緒にコンサートに行きませんか。	Won't you go to the concert with me?
あと10分寝させて。	Let me sleep for ten more minutes.
彼は英語では私達より進んでいる。	He is ahead of us in English.
考えすぎだよ。	You're reading too much into this.
ダイエット始めてから、かなり痩せてきたんだ。	I've lost a lot of weight since I started my diet.
もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。	"Since she doesn't want to put on any more weight, she doesn't eat cake."
私は学校に１０分遅刻した。	I was ten minutes late for school.
僕らは違う。	We were different.
トムはボストンでフランス語を教えている。	Tom teaches French in Boston.
干渉しないで。	You keep out of this.
トムって変わった子だよね？	"Tom is a strange kid, isn't he?"
彼らは嘘をついた。	They lied.
今日はふざけてばかりいるんだから。	You are being ridiculous today.
この音何？	What's this sound?
トムは自転車通学をしている。	Tom goes to school by bicycle.
しまった！	Oh no!
部屋の中には１つの家具も残っていなかった。	There isn't any furniture left in the room.
毎日運動するようにする。	Exercise every day.
もう一回やってみて。	Try again.
外で足音が聞こえる。	I hear footsteps outside.
本当に医者に行きたくないの？	Are you sure you don't want to go see a doctor?
休暇中なんですか？	Are you on holiday?
80円切手を1枚下さい。	"I'd like an 80-yen stamp, please."
必ずやります。	I'll do that for sure.
彼女はその箱を人差し指でとんとんとたたいた。	She tapped the box with her forefinger.
テレビの音を小さくしてもいい？	May I turn down the TV?
私は友達に話しかけた。	I talked to friends.
失敗した。	I've messed up.
トムは本当に独りでボストンに行くの？	Is Tom really going to Boston by himself?
もう11時だよ。	It's already eleven.
彼女とデートしたいな。	I want to go out with her.
彼は親切な人です。	He's a kind person.
トムは雨男だ。	"Every time Tom shows up, it rains."
ノブを回して、ドアをあけなさい。	Turn the knob and open the door.
彼女はたくさんのオレンジから果汁を搾り出した。	She squeezed the juice from many oranges.
トムはあなたにパーティーの場所を伝えましたか。	Did Tom tell you where the party is?
君なしの生活なんて考えられない。	I can't imagine my life without you.
この男は死んでいる。	This man is dead.
元気出しなよ。	Cheer up!
ボストンのご出身ですか？	Are you from Boston?
「いつ戻ったの？」「一昨日だよ」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
彼は怠け者だ。	He's a slacker.
しばらくお待ちください。	Please wait a bit.
生命は他の惑星に存在しているのだろうか。	I wonder whether life exists on other planets.
第一印象が大事である。	First impressions are important.
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。	They died trying to save others.
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。	I think that Tom is a little too optimistic.
ヨーロッパで楽しんでいらっしゃいよ。	I hope you will have a good time in Europe.
それは冗談のつもりでいっただけだよ。	I just meant it as a joke.
トムはメアリーに会いに公園へ行った。	Tom went to the park to meet Mary.
トムはトラックの運転ができるんですか？	Is Tom able to drive a truck?
道具箱に金槌しか入っていない者にとっては、あらゆる問題が釘のように見える。	"To the man who only has a hammer in the toolkit, every problem looks like a nail."
ナポリは絵のように美しい街です。	Naples is a picturesque city.
コーヒーをもう一杯どうですか。	Would you care for another cup of coffee?
地面が雪で覆われているのが見えました。	We saw the ground covered with snow.
トムは歩くのが遅い。	Tom is a slow walker.
一部の住民が様子見の態度を取る一方で他の者は大洪水に備えた。	Some residents took a wait-and-see attitude while others prepared for heavy flooding.
私の友達に、自分の犬に苺を食べさせる人がいます。	I have a friend who feeds his dog strawberries.
できるだけ君本人が行って調べたほうがいいよ。	"If at all possible, you should go and look into the matter yourself."
そんなのありえないよ。	That can't possibly be true.
私がここに来てから１０年になります。	It has been ten years since I came here.
頭が痛い。	I have a headache.
トムはパスポートを持っていない。	Tom doesn't have a passport.
父はいつも大声で話す。	My father always speaks in a very loud voice.
この前みたいに私をがっかりさせないでね。	Don't let me down like you did the other day.
冗談でしょ！？	Are you kidding?
富士山に登りたいな。	I want to climb Mt. Fuji.
遅れて申し訳ありません。	I'm sorry for being late.
その知らせで私の疑いはいっそう強くなった。	The news confirmed my suspicions.
うちのじいちゃんは、第二次世界大戦で死んだんだよ。	My grandfather died in the Second World War.
彼はいつだってちゃんと勉強している。	He always studies hard.
老人が一人、道路で死んでいた。	An old man lay dead on the road.
家族生活に見られるもう一つの変化は、両親の子供に対する接し方である。	Another change in family life is the attitude of parents toward children.
彼女はジャズ好きで、私もなんです。	"She likes jazz, and so do I."
トムはエントリーシートを書いている。	Tom is filling out a job application form.
彼はロンドンへ出発するところだ。	He is about to leave for London.
仕事に戻る前に軽く食べたよ。	I had a snack before I went back to work.
トムは勇気があると思う。	I think Tom is brave.
彼は弟と間違えられた。	He was mistaken for his younger brother.
社長は話の分かるタイプの人だ。	The president is a down-to-earth kind of man.
私はそんなに眠れなかった。	I haven't been sleeping that well.
可能性がなくはない。	It's possible.
今日の夜何か予定ある？	Do you have anything to do tonight?
行方不明だった少年は服で身元が確認された。	The boy who had been missing was identified by his clothes.
私は先に行きます。	I will go on ahead.
トムは昨日仕事してた？	Was Tom working yesterday?
お名前は？	May I have your name?
車に乗せてくれませんか。	Will you give me a ride?
プレゼントがあるんだ。	I have a gift for you.
もうボストンにいるの？	Are you already in Boston?
これがボストンを好きな理由の一つです。	This is one of the reasons I like Boston.
ローソクを消していただけますか。	Would you put out the candles?
彼女は看護婦の資格を持っている。	She is qualified as a nurse.
わたしはよくその辞書を引く。	I often look up words in that dictionary.
私はビザを申請した。	I applied for a visa.
あいつは、まったく頭にくるやつだ。	That guy annoys me.
セーターを着なさいよ。でないと風邪ひくよ。	"Put on a sweater. If you don't, you'll catch a cold."
このレポートをフランス語に翻訳していただけますか？	I'd like you to translate this report into French.
それを包んで下さい。	Please wrap it up.
世界神話の中でも、大洪水の話はとても有名だ。	The story of a great flood is very common in world mythology.
トムは日本に行きたがっている。	Tom wants to go to Japan.
今日はとても暑い。	Today is a very hot day.
ビール代はいくら？	How much does a beer cost?
何があったの？	What's happened?
正方形には四つの辺がある。	A square has four sides.
彼がそんなに若くして亡くなったのは残念です。	It is a pity that he died so young.
彼女の娘さん、料理が苦手なのよ。	Her daughter is bad at cooking.
ずっと富士山に登りたいと思っていた。	I've always wanted to climb Mt. Fuji.
続けてください。とても興味深い。	Please continue with your story. It's really interesting.
彼は目的を達成した。	He reached his goal.
そんなことしたらクビにするからな。	You do that and I'll fire you.
明日雨は降らないと思うよ。	I don't think it'll rain tomorrow.
メアリーの茶色の瞳は美しい。	Mary has beautiful brown eyes.
何か言おうとしてなかった？	Aren't you going to say something?
自分の時間はほとんど何をして過ごしますか。	What do you spend most of your time doing?
大丈夫ですよ。	I'm well.
二階に行ってちょっと横になったら？	Why don't you go upstairs and lie down for a while?
彼女は、私が医者だと思ってたのよ。	She thought that I was a doctor.
彼は今夜私たちに会いに来るかもしれない。	He may come and see us tonight.
ハトにえさをやるのが好きです。	I like to feed the pigeons.
彼女は彼に冗談を言ったが、彼はそれがおもしろいとは思わなかった。	"She told him a joke, but he didn't think it was funny."
富士山に登ったことがありますか。	Have you ever climbed Mt. Fuji?
トムはメアリーとボストンに行った。	Tom went to Boston with Mary.
メアリーは、専業主婦です。	Mary is a stay-at-home mom.
そのレスラーは２００キロ以上体重がある。	The wrestler weighs over 200 kilograms.
私はろうそくの火を吹き消した。	I blew the candle out.
ヨーロッパは国ではない。	Europe is not a country.
何で遅れたのか、トムは教えてくれなかった。	Tom didn't tell me why he was late.
彼女は忙しい。	She's busy.
あなたは何を見たのですか。	What did you see?
あのドレス大好き。	I love that dress.
その時森は静かだった。	The forest was silent then.
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。	"Seen from a distance, the stone looks like a human face."
オーディオブックはよく聞くの？	Do you often listen to audiobooks?
何も食べたくない。	I don't want anything to eat.
「彼はいつ勉強しますか」「夕食前です」	"When does he study? ""He studies before dinner."""
彼が本を読み始めてから２時間たった時に、彼女が入ってきた。	He had been reading for two hours when she came in.
それをどうするつもりですか。	What'll you do with it?
あいつらのケンカの理由なんて知らないよ。	I don't know why they are fighting.
トムは本当にオーストラリア出身だと思う？	Do you really think Tom is from Australia?
ここにいるのは、あなたと私だけのようですね。	You and I seem to be the only people here.
夏休みまであと５日です。	We have five days to go before the summer vacation.
彼女は私の発言を真実だと認めた。	She acknowledged that my statement was true.
彼がこの庭を設計しました。	He laid out this garden.
父は私にはとても厳しい。	My father is very strict with me.
あたりは静かだ。	The area was quiet.
昨日は、誰か君を訪問しましたか。	Did anybody call on you yesterday?
彼は水泳が出来ない。	He can't swim.
そんなにバカじゃぁありません！	I'm not that stupid!
彼は５つの言語を話すことができる。	He is able to speak five languages.
私はブーツを１足買った。	I bought a pair of boots.
ドアを開けっ放しにしたんですか？	Did you leave the door open?
私はたちの悪い風邪にかかっている。	I am suffering from a bad cold.
トムはトラブルを抱えているの？	Is Tom in trouble?
バッグに物入れすぎだよ。	You carry too much stuff in your purse.
窓は開いてる？	Is the window open?
トムは骨折した自分の足に視線を落とした。	Tom looked down at his broken leg.
他に何かいりますか。	Do you need anything else?
あなたの過去は気にしません。	I don't care about your past.
正確にはどこに行ってたの？	Where exactly did you go?
僕はよく弟と間違えられる。	I am often mistaken for my brother.
トムはやってみたことあるの？	Has Tom tried it?
私ね、運に恵まれてたわ。	I got lucky.
壊れていないなら直すな。	"If it's not broken, don't fix it."
すみませんが私は英語がよくわかりません。	"I'm sorry, but I don't understand English well."
実は心配になってきているんだ。	I'm really starting to get worried.
トムは本当の友達だ。	Tom is a true friend.
時間がない、急ごう。	We don't have much time. Let's hurry.
人間にとって空気とは、魚にとっての水のようなものだ。	Air is to man what water is to fish.
あなたの意見は彼とはどうちがうのですか。	How does your opinion differ from his?
近年における医学の進歩はめざましい。	The recent advances in medicine are remarkable.
トムとメアリーは好みが違う。	Tom and Mary have different tastes.
たくさんの人が戦死した。	A lot of people were killed in the war.
何が彼女をそうさせたのか。	What made her do that?
悲しいけど、本当なの。	"It's sad, but true."
そりゃいい考えだ。	That's a good idea!
原宿は東京の中で最も活気のある場所の一つである。	Harajuku is one of the hottest places in Tokyo.
黙っていたほうがいい。彼に話しても無駄です。	You can save your breath. There is no use talking to him.
対岸の火事で良かった。	I am glad it was someone else who got it.
詳しく説明している時間はない。	There isn't time to explain in detail.
そこに行くことに決めたよ。	I've decided to go there.
風邪をひいていたので、学校を休んだ。	I was absent from school because I had a cold.
彼女が来なくてとてもがっかりした。	"Much to my disappointment, she did not come."
誰がチーズ食べたの？	Who ate the cheese?
このペンはいくらしますか。	How much does this pen cost?
彼は自分の現状に満足している。	He is content with his present state.
外は寒くなってきた？	Is it getting cold outside?
トムが、それを決断した人です。	Tom is the one who made that decision.
家に来て。	Come home.
あなたはいつ起きますか？	When do you wake up?
このはしごはわたしの体重を支えるのに十分なほど丈夫なのですか。	Is this ladder strong enough to bear my weight?
あなたは教師です。	You are a teacher.
どなたか Beispiel という言葉を使ったドイツ語の例文を作っていただけないでしょうか？	"Could someone make an example sentence in German using the word ""Beispiel?"""
あなたがした事には、とやかく言いません。	I don't blame you for doing that.
夜にそんなところへ行ってはいけません。	Don't go to such a place at night.
あなたは自分の部屋にいるのだと思っていました。	I thought you'd be in your room.
車の中に一人の婦人と２匹の犬がいます。	I can see a lady and two dogs in the car.
君が電話をくれたとき丁度君の事を話していた。	We were just talking about you when you called.
これ食べてもいい？	May I eat this?
覆水盆に返らず。	What is done cannot be undone.
来年は海外留学したいんです。	I want to study abroad next year.
ボストンには時々行くんだ。	I sometimes go to Boston.
バッグを１つ購入しました。	I purchased one bag.
男の子は猫の尻尾を掴んだ。	The boy grabbed the cat by the tail.
７月１１日金曜日の午前１０時にホテルに迎えに来ていただけませんか。	Would you please pick me up at the hotel on Friday July 11th at 10:00 a.m.?
トムはドアを開け、中に入った。	Tom opened the door and walked in.
運を天に任せるつもりはない。	I don't intend to leave it to chance.
動いた！	It worked.
私は数学よりも英語の方が好きです。	I like English better than I like mathematics.
あなたは早く来すぎです。	You've come too early.
私は働き過ぎだと思う。	I think I am overworked.
トムは私たちによくクッキーを焼いてくれた。	Tom used to bake cookies for us.
私は自分の決定を知らせる手紙を彼に出した。	I wrote to inform him of my decision.
トムってかなり楽観的だよ。	Tom is quite optimistic.
私が黙っていたので彼女は余計に腹をたててしまった。	She got all the more angry because I kept silent.
君をフォローしたりなんてしないよ。	I won't follow you.
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。	I can't let you do that.
トムは約束を守らないことが多い。	Tom often fails to keep his word.
トムは全財産をカジノで失った。	Tom lost all his money at the casino.
マウスパッドが要ります。	I need a mouse pad.
気楽にいこうぜ。	Let's take it easy.
私は午前１０時ごろ出発するつもりです。	I'm going to leave about ten in the morning.
違う。	That's wrong.
雨が降っていたのでトムは家にいました。	Tom stayed home because it was raining.
写真撮ってるの？	Are you taking pictures?
金持ちに生まれるより、運が良い人間に生まれる方がいい。	It's better to be born lucky than to be born rich.
海水浴場は海水浴客で賑わっていた。	The beach was crowded with tourists.
私たちは想像力を使うように奨励されています。	We are encouraged to use our imagination.
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。	"I don't like tea, so I generally drink coffee for breakfast."
トムはメアリーの電話番号をアドレス帳に書き留めた。	Tom wrote Mary's phone number in his little black book.
君を頼りにしているよ。	I am counting on you.
彼女は来週パーティーをする。	She will give a party next week.
私はスポーツに興味がある。	I am interested in sports.
私の腕時計さ、壊れてるんだ。	My watch is broken.
明日も来ていい？	"Is it OK if I come tomorrow, too?"
太陽はきらきらと輝いていた。	The sun was shining brightly.
私たちは米国に住んでいます。	We live in the United States.
率直に言って、私は彼と一緒に働きたくない。	"Frankly speaking, I don't want to work with him."
トムはキリスト教徒なんですか？	Is Tom a Christian?
僕は身なりをどう思われようとどうだっていい。	I don't care what people think about the way I dress.
トムが時間通りにここに来るとは思えない。	I doubt that Tom will get here on time.
いつから付き合い始めたの？	When did you start dating?
アイス溶けそうだから今食べちゃおうよ。	Let's eat the ice cream now. It's going to melt.
週末しか働かなくていいのなら、そうするかって? もちろんそうするだろうね。	"Would I only work on weekends if I could? Of course, I would."
誰一人来なかった。	Nobody came.
トムのこともっと知りたい。	"I want to know more about you, Tom."
膝がすごく痛い。	My knee hurts a lot.
そのビルは日本一高い建物です。	That building is the tallest in Japan.
我が社には海外からのお客さんが多い。	Our company has many clients from abroad.
美味しいと思う。	I think it tastes good.
トムに電話した？	Did you phone Tom?
話し続けて。	Keep talking.
彼女は私を見た。	She looked at me.
私は、かろうじて試験に合格した。	I barely passed the exam.
彼は試しに短い物語を書いてみた。	He tried writing a short story.
彼女は楽譜なしでピアノを弾く。	She plays the piano by ear.
そっち声は聞こえるよ。	I can hear your voice.
最近、寝不足だ。	I haven't been getting enough sleep lately.
自転車がパンクしたので、７時の電車に乗り遅れた。	"My bicycle had a flat tire, so I missed the seven o'clock train."
トムは車を運転します。	Tom drives.
いい夏を過ごせたかい？	Did you have a nice summer?
こんにちは。	Hi.
その窓、開けないといけないんだ。	I must open the window.
近頃牛肉は高い。	Beef is expensive nowadays.
私は大丈夫。	I'm all right.
うちは新聞を購読しています。	We subscribe to a newspaper.
月曜日で問題ない？	Is Monday OK?
トムは会う人誰とでも友達になった。	Tom made friends with everybody he met.
誰にも言うなよ。	Don't tell anyone.
彼は昼眠って夜働く。	He sleeps during the day and works at night.
トムは私ほど絵がうまくない。	Tom can't draw as well as me.
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。	"Since he ran so fast, they couldn't catch up with him."
何をそんなに焦ってるの？	Why are you in such a hurry?
その床には厚いじゅうたんが敷いてある。	The floor is covered with a thick carpet.
何をおっしゃっているのか、ほとんど分かりません。	I have a very vague idea of what you are talking about.
両親が僕らの面倒を見てくれたから、今後は僕らが両親の面倒を見る番だ。	Our parents took care of us and now it's our turn to take care of them.
それは壊れている。	It's broken.
下がってて。	Keep back.
彼女は怒りのあまり声も出なかった。	She was so angry that she could not speak.
この靴で私に合うサイズはありますか。	Do you have these shoes in my size?
これは何か私がやるべきことだ。	This is something I have to do.
ここ何で並んでるんですか？	What are you lining up for?
デザートにアイスクリームがほしい。	I want ice cream for dessert.
１日に２０マイル歩く。	I walk twenty miles a day.
何を作ったの？	What did you make?
彼はいい奴らしい。	He seems to be a good guy.
もっと勉強しなかったことを後悔している。	I regret that I did not work harder.
彼女はなんて美しいのでしょう。	How beautiful she is!
本当にトムはメアリーのことは好きじゃないの？	Are you sure that Tom doesn't like Mary?
彼女は緑色のドレスを着ている。	She is in a green dress.
誰がそんなことをするっていうんだ？	Why would anybody do something like that?
寝る前にホットミルクを飲むと寝つきが良くなりますよ。	Drinking warm milk will help you get to sleep.
９４ページを読んで下さい。	Please read page ninety-four.
私の日記、読んじゃダメ。	Don't read my diary.
これを頂けませんでしょうか。	"Can you give me this one, please?"
彼はその危険に気がつかなかった。	He was not aware of the danger.
このアニメ、子供時代によく見てたんだけど、最終回で主人公がどうなったかの記憶があやふやなんだ。	"I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode."
近いうちにお訪ねしたいと思います。	I would like to call on you one of these days.
ここでは人にくつろいでほしいんだ。	I want people to feel at home here.
今日、トムとメアリーは二人とも授業だった？	Were Tom and Mary both in class today?
彼は腹を立てた。	He got angry.
どうして彼が嫌いなのか説明してくれない？	Can you explain why you dislike him?
１週間も雨が降り続きました。	It kept on raining for a week.
トムは時間がない。	Tom doesn't have time.
ハワイでは１年中海水浴が楽しめる。	"In Hawaii, we can enjoy swimming in the ocean all year round."
ガムが彼の靴にくっついた。	Some gum stuck to his shoes.
彼はその芝生に大の字になって寝そべった。	He lay at full length on the grass.
屋根は嵐の被害を受けました。	The roof was damaged by the storm.
彼女はいつも私に電話をかけてきたんだよ。	She was always telephoning me.
彼は自分の服のボタンホールに花を差し込んだ。	He stuck a flower in his buttonhole.
何か意見がありますか。	Do you have an opinion?
彼は一度に６個の箱を運んだ。	He carried six boxes at a time.
トムがいません。	Tom isn't in.
彼女のことは聞いてはいますが、会ったことはありません。	"I know of her, but I have never met her."
１日中憂鬱な気分だった。	I was feeling blue all day.
彼は本を鞄に入れた。	He stuck the book in his bag.
空には数え切れないほど星が出ている。	There are more stars in the sky than I can count.
私の妹はよく泣く。	My sister often cries.
メアリーはトラックを何周走るつもりなのだろうかと、トムは思った。	Tom wondered how many times Mary was going to run around the track.
私はそうは思いません。	I don't agree.
誰かに相談したほうがいいよ。	You need to talk to somebody.
私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。	I don't quite believe it when I hear someone claim they can speak more than five languages fluently.
アイスクリームは好きじゃないんですよ。	I don't care for ice cream.
トムは明日ボストンを出発するんだよね？	"Tom is leaving Boston tomorrow, isn't he?"
何か奇妙なことが起こりつつある。	There's something odd going on.
彼は今日、何をしましたか?	What did he do today?
地球の表面の４分の３は水です。	Three-fourths of the earth's surface is water.
ピザを注文したの誰？	Who ordered pizza?
ご家族によろしくお伝え下さい。	Please say hello to your family.
彼女は本の絵をノートに書き移した。	"In her notebook, she drew a copy of the picture that was in the book."
ひとりで出来たらよかったんだけど。	I wish that I could've done that by myself.
トムはメアリーに慰めの言葉を掛けた。	Tom said that he felt sorry for Mary.
彼女は教え方を学習の遅い生徒に合わせた。	She adapted her teaching method to slow learners.
私たちは日本の歌を習いたいと思っている。	We want to learn some Japanese songs.
君がどんな気分になったかは想像できます。	I can imagine how you felt.
それでだいぶ手間が省ける。	That will save me a lot of trouble.
私たちは浜辺にカメを見に行きました。	We went to see turtles on the beach.
保安官は容疑者を相手が死んでしまうのではないかと思われるまで何回も殴りつけた。	The sheriff beat the suspect until he was almost dead.
きっと愛しているね。	They must love you.
ちょっと待って。	Wait a minute.
今日はきっと楽しくなると思っていたよ。	I knew that today would be fun.
私はぎりぎりになるまで先延ばしにしていた。	I waited until the last minute.
車のキーを忘れてきた。	I have left my car keys behind.
彼は判断力に欠けている。	He lacks judgement.
トムって背が高いんでしょ？	"Tom is tall, isn't he?"
考える時間をください。	Give me some time to think.
彼が私を憎む理由がわかりはじめた。	I began to understand the reason why he hated me.
たぶん知らぬ間に遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも食べているんだろうな。	You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.
その写真を見せて下さい。	Let me have a look at those photos.
自転車が盗まれました。	My bicycle was stolen.
あそこの店はあまり好きじゃない。	I don't really like the stores there.
この辺りに熊は出ますか？	Are there any bears around here?
私は偶然彼に出会った。	I met him by chance.
トムとメアリーは大の仲良しです。	Tom and Mary are great friends.
雨が降ったため、ピクニックは体育館で開かれた。	The picnic was held in the gym on account of the rain.
彼女は内股だ。	She is pigeon-toed.
旅人は遠方に明かりを見て喜んだ。	The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.
母は夕飯の仕度をしている。	My mother is preparing dinner.
私は休暇中どこへも行かなかった。	I didn't go anywhere during the holiday.
彼女は私より有利だ。	She has an advantage over me.
化学が嫌いだ。	I hate chemistry.
試着しても大丈夫ですか？	Do you mind if I try this on?
群衆が現場に群がった。	A crowd gathered at the scene.
もう満腹です。	I'm stuffed.
荷物に気をつけて下さい。	Will you look after my baggage?
万里の長城は五千五百マイル以上の長さがあります。	"The Great Wall of China is more than 5,500 miles long."
私は軽い昼食をとった。	I ate a light lunch.
本当にこのサラダ美味しい。	This salad is really good.
昨日はウチにいました。	I was at home yesterday.
１分違いで列車に乗り遅れた。	He missed the train by a minute.
私は箱を開けて中を見た。	I opened the box and looked inside.
お話し中すみません。	I'm sorry to disturb you while you're talking.
無駄にする時間はない。	There is no time to lose.
うちの犬は犬小屋にいる。	Our dog is in the kennel.
あなたが忙しい事は分かっている。	I know that you're busy.
彼は彼らの不平に耳をかそうとしなかった。	He turned a deaf ear to their complaints.
犬はどこだろう？	Where's the dog?
彼女は彼にセーターをあげた。	She gave him a sweater.
すみません、タクシー乗り場はどこですか？	"Excuse me, where is the taxi stand?"
労働者たちは腰まで裸だった。	The workers were naked to the waist.
次の電車は何時発ですか。	What time does the next train leave?
お皿を下げてください。	Please take these dishes away.
バッグを盗まれました。	Somebody stole my bag.
自分のファーストキスとか思い出せんわ。	I don't remember my first kiss.
僕が最後に自分の考えを伝えた人は、僕を気違いだと思ったようだ。	The last person that I told my idea to thought that I was nuts.
夕飯にはたぶん間に合わない。	I may be late for dinner.
学校をやめたいです。	I want to leave school.
トムは僕らと何日間か滞在します。	Tom will be staying with us for a few days.
町の人達は物珍しそうに私を見た。	The townspeople looked curiously at me.
事件当時、トムは会社にいた。	"At the time of the incident, Tom was in his office."
誰？チーズ食べたの。	Who's eaten the cheese?
妻は眠ろうと努力している。	My wife's trying to sleep.
これが欲しいやつ？	Is this what you want?
そもそも話したの？	Did you speak at all?
一時間ぐらいの間、私の代わりに受付をやってください。	Please cover for me at the reception desk for about one hour.
彼は辞表を出した。	He handed in his resignation.
俺、作家になることにしたよ。	I've decided to become a writer.
彼の名前は確か、トムだったはず。	"His name, I believe, was Tom."
「ねえメアリー」「なに？」「メアリーって彼氏いるの？」「なんで？」	"Mary. ""What?"" ""Do you have a boyfriend?"" ""Why do you ask?"""
目上の人には礼儀正しくしなければならない。	You must be polite to your elders.
あの二人はよりを戻したらしい。	It looks like they have made up again.
寝ている赤ん坊の無邪気な顔ほどかわいいものはない。	Nothing is so appealing as the innocent face of a sleeping baby.
トムはトラックを運転している。	Tom is driving a truck.
終日雨が降ったりやんだりしていた。	It rained on and off all day.
誰もそう言わなかった。	No one would say that.
トムは死んだ。	Tom died.
そうしょっちゅうここへは戻ってきません。	I don't come back here very often.
なんて美しい眺めでしょう。	What a beautiful view!
サソリは危険だ。	Scorpions are dangerous.
この薬を飲めば痛みが少し治まりますよ。	This medicine will give you some relief.
トムは私の初恋の人です。	Tom was my first boyfriend.
来週はボストンに行く予定なの？	Are you going to go to Boston next week?
トムは値札を見て、お金が足りないことに気づいた。	Tom looked at the price tag and realized he didn't have enough money.
仕事がめちゃくちゃ忙しかったんです。	I've been snowed under with work lately.
私が訪ねた時彼は寝ていたが、起こしてやった。	"When I went to him he was sleeping, but I woke him up."
オーストラリアから来ました。	I'm from Australia.
家にいないといけないの。	I have to stay home.
旅行の準備は全部終わった？	Are you all set for the trip?
彼女は色々な種類の花を育てている。	She grows many kinds of flowers.
このテーブルは予約済みです。	This table is reserved.
嵐がこなければもっとはやく着いていただろう。	"But for the storm, I would have arrived earlier."
楽しい週末をね。	Have a nice weekend.
俺はトムを怒らせた。	I made Tom mad.
トムが梯子から落っこちたよ。	Tom fell off a ladder.
君は規則を破った。	You broke the rules.
彼女はまだ２０代に違いない。	She must still be in her twenties.
その子はトラックがバックしてきた時轢かれそうになった。	That kid was almost run over when the truck backed up.
がっしりした私の父の隣にいて、彼は小さく見えた。	He looked small next to my heavyset father.
血圧は上が１５５で下が１０５です。	My blood pressure is 155 over 105.
何が何だか分からないよ。	I'm really confused.
彼女は旅のことを考えている。	She is contemplating a trip.
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。	"Hey, if dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant."
手つないでもいい？	May I hold your hand?
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know that you were a poet.
彼が死んだと言うニュースを聞いて驚いた。	I was surprised at the news of his death.
彼らはお似合いのカップルです。	They are a good couple.
彼は怖じ気づいちゃっているよ。	He's getting cold feet.
休日を楽しんできてね。	Enjoy your holidays.
輸入車の需要は強い。	Imported cars are in strong demand.
いつタバコやめたの？	When did you quit smoking?
トムは会議で、面白い質問をしたんですよ。	Tom raised an interesting question at our meeting.
検疫中です。	I'm under quarantine.
車で送ってあげようか？	Do you need a lift?
ぼくたちは明日ハイキングに行く予定なんだ。	We plan to go hiking tomorrow.
武器の輸出は禁止されていた。	The export of arms was not allowed.
チケットは1枚20円です。	The tickets are 20 yen each.
私はたいして料理がうまくないと思うのですが。	I'm afraid I'm not much of a cook.
それは重要だから僕がやりましょう。	"It's important, so I'll do it."
私の息子は動物の本が好きです。	My son likes books about animals.
実のところ彼らには十分なお金がなかった。	The fact is that they don't have enough money.
やってみるつもりだ。	I'm going to try.
あなたが先生だということを知っています。	I know that you're a teacher.
彼は常識に欠けている。	He lacks common sense.
隣の人って、日曜の朝はいつも芝刈りをしてるね。	My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.
トムもそれを見た。	Tom also saw it.
１日コースがありますか。	Do you have any day tours?
３に３を加えれば６になる。	"If you add 3 to 3, you get 6."
舌を出してください。	Please stick your tongue out.
トムがマスクを外したよ。	Tom took his mask off.
彼にはあさってここに来てもらいましょう。	I will have him come here the day after tomorrow.
この果物は不味い。	This fruit has a bad taste.
老人がたどたどしい足取りで歩いてきた。	An old man came tottering along.
トムは今にも泣き出しそうに見えた。	Tom seemed like he was about to burst into tears any minute.
トムは一輪車に乗れる男の子を知っている。	Tom knows a boy who can ride a unicycle.
トムが私を泣かせた。	Tom made me cry.
私はギターを持っていない。	I don't have a guitar.
第二次世界大戦は1945年に終結した。	World War II ended in 1945.
試合は終わったと思いました。	I thought the game was over.
それもあり得る。	It's possible.
冬はもうすぐだ。	Winter is just around the corner.
祖父はひとりでいると、ときどき独り言を言う。	My grandfather sometimes talks to himself when he's alone.
トムは私がメアリーの電話番号を知ってるか聞いてきたんです。	Tom asked me if I knew Mary's telephone number.
幽霊って信じますか？	Do you believe in ghosts?
申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。	I'm afraid I've run short of coffee.
何の話ですか？	What're you talking about?
彼女は本を紛失しました。	She lost a book.
彼は今日、何をしましたか?	What has he done today?
彼はパーティーに出席できなかった。	He wasn't able to attend the party.
トムはチーズが好きです。	Tom likes cheese.
これまでに何回そこへ行きましたか。	How often have you been there?
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry that I let you down.
彼らはきっと勝つよ。	I'm sure they'll win.
まだトムと付き合ってるの？	Are you still dating Tom?
私達は昨日家にいなかった。	We didn't stay home yesterday.
私の学校は駅から歩いて約十分のところにあります。	My school is about ten minutes' walk from the station.
ばかなことは一切しないでよ、いい？	"Don't do anything stupid, OK?"
風邪がひどかったから、家にいたんだ。	I stayed home because I had a bad cold.
私のお菓子食べたの、誰？	Who ate my snacks?
彼は体操が得意だ。	He is good at gymnastics.
彼は円をドルに両替した。	He exchanged yen for dollars.
トムは体育の先生だ。	Tom is a gym teacher.
彼は髪の毛を短く刈ってもらった。	He had his hair cut short.
彼には3人の娘がいます。	He has three daughters.
３月になると多くの花が咲く。	"In March, many flowers come out."
外国語の習得には根気が必要だ。	Learning a foreign language requires perseverance.
メアリーは昨日夜更かしをした。	Mary stayed up late last night.
戻ってくるの？	Are you coming back?
トムは疲れ切っているように見える。	Tom looks exhausted.
この船はバンクーバー行きである。	This ship is bound for Vancouver.
この肉はすごく柔らかい。	This meat is really tender.
トムとメアリーは毎日のように喧嘩している。	Tom and Mary quarrel almost every day.
それは本当かも知れないと彼女は言った。	She said that it might be true.
あなたは彼の忠告を聞くべきだ。	You should follow his advice.
昨夜はいったいどこにいったのですか。	Where on earth did you go last night?
簡単、簡単。	It's so easy.
夕食はお済みですか。	Have you finished dinner?
トムは車の中にいるよ。	Tom is in the car.
いい加減に寝たら。	Isn't it about time you went to bed?
君の言うことに全面的に賛成だ。	I totally agree with what you say.
すぐにやりましょう。	Let's do it right away.
あなたと同い年の兄がいます。	I have an older brother who's the same age as you.
予約した？	Did you make a reservation?
私ね、運に恵まれてたわ。	I was lucky.
次に彼女が来る時には、家にいるつもりです。	I'll be at home the next time she comes.
妹は仕事を持っています。	My sister has a job.
近年科学は目覚しく進歩した。	"In recent years, science has made remarkable progress."
今日は雨が降ると思いますか。	Do you suppose it will rain today?
彼女は自分の影におびえる。	She is afraid of her own shadow.
私は船の中で寝た。	I slept aboard the ship.
泥棒はそのお金をもって逃げた。	The thief got away with the money.
彼はアルバムを見せてくれた。	He showed me his album.
彼は朝食に降りてきた。	He came down to breakfast.
私は彼女が壁に絵をかけるのを手伝った。	I helped her hang the picture on the wall.
バスから降りましょう。	Let's get off the bus.
おい、俺の言ってること、聞こえたのか？	"Hey, did you hear me?"
彼はその間中黙っていた。	He was silent all the time.
私は帰宅しなければいけません。	I must go home.
十時ごろですか。	Is it about ten o'clock?
娘にメアリーと名付けたい。	I want to name my daughter Mary.
彼はいつも朝８時に仕事に出かける。	He always goes to work at 8:00 a.m.
読む時間がないんだよ。	I don't have time to read.
私は友達がいない。	I've got no friends.
一日が終わろうとしている。	The day is almost over.
彼女は本を失くしました。	She lost a book.
私たちはバスを借り切った。	We chartered a bus.
誰も私たちを信じはしないでしょう。	No one will believe us.
私たちは大きな図書館の近くに住んでいます。	We live near a big library.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	We'd like you to sing some songs.
私は煙草と酒をやめた。	I quit smoking and drinking.
元気でやってるよ。	I'm doing fine.
継続は力なり。	What doesn't kill us only makes us stronger.
１８４７年、彼らは独立を宣言した。	"In 1847, they declared independence."
１日中テニスをしていたのだから。	He was playing tennis all day.
鼻をかんで。	Blow your nose.
鯉がおたまじゃくしを食べるって知ってた？	Did you know that carp eat tadpoles?
彼は急いで車に乗り込んだ。	He got into his car in a hurry.
これは機内に持ち込めますか。	Can I carry this on the plane?
１時限は何の授業ですか。	What class do you have first period?
トムに兄貴はいるのか？	Does Tom have a brother?
今はボストンに住んでないんだよ。	I don't live in Boston now.
トムは昨日、メアリーを訪問した。	Tom visited Mary yesterday.
私は疑問を持った。	I had doubts.
トムのフランス語がとても上手かったから驚いたよ。	I was surprised that Tom spoke French so well.
トムはサングラスをかけている。	Tom is wearing sunglasses.
こんなかわいい赤ちゃん見たことない！	This is the cutest baby that I have ever seen.
あなたにお願い事をしてもよいでしょうか。	Can I ask you a favor?
もう誰を信じればいいの？	Who should I believe now?
彼はテニスをした。	He played tennis.
困った時はお互い様ですよ。	We should help each other in times of need.
１週間滞在します。	I'll stay for a week.
５時までにその仕事を終えるのは不可能だと思いますか。	Do you think it's impossible to finish this by five o'clock?
トムって誰？	Who is Tom?
彼は頭がいい。	He has a good brain.
映画を見に行きませんか?	Why don't we go and see a movie?
我々は目的をすべて達成した。	We have achieved all our aims.
あの人はわたしにその本はおもしろいって言ったの。	He told me that the book was interesting.
彼は彼女を抱きしめた。	He hugged her.
私は彼女の欠席の理由を知りません。	I don't know the reason for her absence.
何か国語を話せるの？	How many languages do you speak?
彼は偉大な科学者だ。	He is a great scientist.
他に何か手伝えることはある？	Is there anything else I can help you with?
肉に塩をかけよう。	I'll put some salt on the meat.
すぐにお返事いただければ幸いです。	I would appreciate hearing from you soon.
卵はどのように調理いたしましょうか。	How do you like your eggs done?
トムは一日中、会議だった。	Tom was in a meeting all day.
トムと私は互いに腹を立ててるんだ。	Tom and I are mad at each other.
彼はとても正直だ。	He is very honest.
どうやって知り合ったの？	How did you meet?
彼は走りながら助けを求めた。	He was running and calling for help.
そこはとても騒がしかったので、私の言うことを聞き取ってもらえなかった。	It was so noisy there that I couldn't make myself heard.
もう６時だ。	It's six o'clock already.
トムは地質学を専攻してた。	Tom majored in geology.
腫れが引くまで何日くらいかかりますか。	How many days will it take until the swelling goes down?
行かないと言ったら行かないんだよ。	"I'm not going, and that's that."
トムとメアリーはそれを知らない。	Tom and Mary don't know that.
隣の住人は、日曜日の朝は必ず芝生を刈っている。	My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.
黙っていなさい。	Be quiet.
彼はいくつなの？	How old is he?
彼は紳士の中の紳士だ。	He is a gentleman among gentlemen.
両替したいんですが。	I'd like to change some money.
私はアメリカに友達が数人います。	I have a few friends in the United States.
それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。	I don't think that I can get you to understand how difficult that is.
テレビに出たことがありますか。	Have you ever been on TV?
私は彼女のために花を買わなければなりません。	I have to buy flowers for my girlfriend.
赤ちゃんは泣き止んだ。	The baby stopped crying.
私が悪かったです。	This was my fault.
何から始めようか。	What shall I begin with?
部屋番号をお願いします。	Could you please tell me your room number?
あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。	"If that guitar weren't so expensive, I could buy it."
僕、男だよ。	I am a boy.
彼は早く起きない。	He does not get up early.
私は母から毎月便りをもらう。	I hear from my mother every month.
あなたの本はいつ出版されるのですか？	When will your book be published?
先週パーティーでメアリーに偶然会った。	I ran into Mary at a party last week.
メアリーが無事だとわかってトムはホッとした。	Tom was relieved to see Mary was OK.
私はロンドンにいます。	I am in London.
そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？	Do you really think that kind of thing can be done?
これって、トムのかどうか分かる？	Do you know if this is Tom's?
何を作ってるの？	What are you cooking?
会議に出席したのは何名ですか？	How many people were present at the meeting?
駅前には銀行がある。	There is a bank in front of the station.
言わぬに越したことはない。	Some things are better left unsaid.
やっと二人っきりになれたね。	The two of us are finally alone.
私はあぶなく車にひかれる所だった。	I narrowly escaped being run over by a car.
寮生活には慣れましたか。	Have you gotten used to living in the dorm?
僕は見張られているような気がした。	I felt I was being spied on.
彼の奥さんはフランス人です。	His wife is French.
カメラを３０ドルで買ったよ。	I bought a camera for 30 dollars.
どれくらいここに滞在するつもりですか。	How long will you stay here?
彼はいつも笑っています。	He is always laughing.
牛乳買わなくちゃいけないんだ。	I must buy some milk.
トムが結婚するつもりなのは誰なのか正確に知ってる。	I know exactly who Tom plans to marry.
トムは今、犬の散歩をしている。	Tom is now walking the dog.
あなたに話したいけど、でもできないの。	"I'd like to tell you, but I can't."
トムとメアリーって、まだボストンにいるの？	Are Tom and Mary still in Boston?
郵便局はどこですか。	Where's the post office?
行くも留まるも君次第だよ。	"You can go or stay, as you wish."
トムとメアリーはこの春結婚した。	Tom and Mary got married last spring.
今日はちょっと寒い。	It's a little cold today.
辞書で確認してごらん。	Check your dictionary.
彼は親切にも私の宿題を手伝ってくれた。	He was kind enough to help me with my homework.
トムはフランス語コースの履修登録をした。	Tom signed up for a French course.
日本の音楽に興味をお持ちですか？	Are you interested in Japanese music?
９月の海は、人がまばらだね。	"In September, there are just a few people here and there on the beach."
完璧だ。	It's perfect.
健二は、自分がハンサムだとうぬぼれてる。	Kenji flatters himself that he is quite handsome.
フランスパンは美味しい。	French bread is delicious.
友達がここにいないのでがっかりだ。	I'm disappointed that my friends aren't here.
家内は医師です。	My wife is a doctor.
トムはよく学校に遅刻していた。	Tom was often late for school.
一日一個の林檎で医者いらず。	An apple a day keeps the doctor away.
たいへん暑い夜だった。	"It was a very, very hot night."
彼らは医者を呼びにやった。	They sent for the doctor.
しばらく彼女をそっとしておいてあげた方がいい。	We had better leave her alone for a few minutes.
私は少なくとも毎月１冊は本を読みます。	I read at least one book every month.
トムは歌わないって言ってるよ。	Tom says he won't sing.
そんな事件はざらにある。	Such incidents are quite common.
なんと言ったらよいのかわからないので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I kept silent."
私は彼が生まれた村を訪れた。	I visited the village where he was born.
この映画はヒドイ！	This movie is terrible.
お腹が空いているんじゃないかと思って、サンドイッチを作ったんだ。	"I thought you might be hungry, so I made some sandwiches."
他に誰かいるの？	Is there anyone else?
彼は床からハンカチを拾った。	He picked up a handkerchief from the floor.
トムが正しいのかもしれない。	Tom might be right.
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。	A pretty girl with black hair was in the park.
私たちはトムにどこに住みたいか聞いた方がいいと思う。	I think we should ask Tom where he wants to live.
少女は恐怖で震えた。	The girl trembled with fear.
英語は日本語より難しいですか。	Is English harder than Japanese?
私が留守の間、姉が犬の世話をしてくれた。	My sister took care of the dog while I was away.
私なら家に帰ってゆっくり休むけどね。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
黙って聞け！	Shut up and listen!
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back the day after.
私はその結果にがっかりした。	I was disappointed with the result.
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。	She began doing her homework immediately after dinner.
ラジオの音量を下げてもらえませんか。	Will you please turn down the radio?
梯子の下を通らないでください。	Don't walk under ladders.
英語でCをとった。	I got a C in English.
明日はやるべき仕事がたくさんある。	I have lots of work to do tomorrow.
トムって、思ってたより背が高かった？	Was Tom taller than you thought?
調子に乗ってつけ上がるんじゃないよ。	Don't push your luck.
ちょっと待って。	Wait a moment.
私のおじさんは医者です。	An uncle of mine is a doctor.
私の鍵知らない？	Do you know where my keys are?
トムは気を失った。	Tom blacked out.
彼はクッキーを作っている。	He is making cookies.
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。	"After talking to Tom for a few minutes, it became obvious his French wasn't very good, so Mary switched to English."
トムはウェットスーツを着ている。	Tom is wearing a wetsuit.
このお茶はいい香りがする。	This tea smells good.
夜にこの辺を歩くのは心配だ。	I don't feel safe walking in that neighborhood at night.
ロンドンは彼らの第二の故郷です。	London is their second home.
私は手伝ってくれたお礼に彼に一杯おごった。	I bought him a drink in return for his help.
彼らは目的を達成した。	They attained their goal.
彼は我々にその部屋に入るなと警告した。	He warned us not to enter the room.
メアリーがドアをノックした時、トムは出発しようとするところだった。	Tom was about to leave when Mary knocked on the door.
あなたは日本人ではありません。	You are not Japanese.
郵便局は図書館の隣にある。	The post office is adjacent to the library.
自分より年上の患者をたくさん診てるんだ。	I have a lot of patients who are older than me.
彼は今月初めまで私たちのもとにいました。	He stayed with us until the beginning of this month.
この辺、俺らの本だから。	These are our books.
コーラを飲んだら舌がぴりぴりした。	The cola made my tongue tingle.
トムは今までに小型車の購入を考えたことがあるのだろうか。	I wonder if Tom has ever considered buying a smaller car.
試着室はどこですか。	Where is the changing room?
トムについて、俺たちゃ何にも知らないんだ。	We don't know anything about Tom.
このテーブル、場所を取りすぎるんだ。	This table takes up too much space.
じっとして！	Don't move!
長生きしたいんだったら、タバコをやめなよ。	Give up smoking if you want to live long.
トムだけがそういったことをする度胸があるだろう。	Only Tom would have the guts to do that kind of thing.
僕には夢がたくさんある。	I have many dreams.
何か異議がありますか？	Do you have any objection?
試合は終了です。	The game is over.
果物を自由に召し上がってください。	Please help yourself to some fruit.
屋根の一部が剥がれ落ちた。	Part of the roof fell off.
トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。	Tom brought a gift for Mary.
トムはもうメアリーのことが好きじゃない。	Tom no longer loves Mary.
お招きいただきどうもありがとうございます。	Thank you for inviting me.
それは僕が思ってたのより面白くなかった。	That was less interesting than I thought it would be.
花が枯れたよ。	The flowers withered.
私たちは非常に若くして夫婦になりました。	We got married very young.
海外に行きたい。	I want to go to another country.
メアリーが結婚する前の名字は何でしたか？	What was Mary's last name before she got married?
トムならすぐに戻ってきますよ。	Tom is coming right back.
列車は滑らかに停止した。	The train came to a smooth stop.
あなたは一所懸命働かないといけない。	You need to work very hard.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。	I don't think Tom knows that Mary is in the hospital.
お茶をもう一杯いかが。	Would you like another cup of tea?
彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。	She didn't plan on having a fight with him.
私について読みなさい。	Read after me.
同感です。	I agree with you.
メアリーは淡い青色のドレスを着た。	Mary wore a pale blue dress.
私は彼女と意見があった。	I agreed with her.
トムは青い目をしている。	Tom has blue eyes.
白ワインと赤ワイン、どちらになさいますか。	Would you like white wine or red?
ほとんどのアメリカ人は、車を所有するために必要な資金を持っていなかった。	Most Americans did not have the money to own an automobile.
これね、ちょうど欲しかったんだ。	This is exactly what I wanted.
トムが日本人の女の子と付き合ってるってほんと？	Is it true that Tom is dating a Japanese girl?
トムは自分のうちではビールを飲まない。	Tom doesn't drink beer at home.
本当のことをいうと、私はこの問題を解けなかった。	"To tell the truth, I didn't solve this question."
すぐにはじめましょう。	Let's start right away.
トムさぁ、フランス語のテストに落ちたんだ。	Tom failed the French test.
結局、彼女は姿を現さなかった。	She did not turn up after all.
まだ怒ってる？	Are you still angry?
私には本当のことを話してもらいたい。	I want you to tell me the truth.
どっちかっていうと、今度の週末は家にいたいかな。	I'd rather stay home this weekend.
運転免許証を見せてください。	"Show me your driving license, please."
明日は何時に迎えに行けばいい？	When should I come to pick you up tomorrow?
休んでもいいですか。	May I take a rest?
彼は僕より足が速い。	He can run faster than I can.
彼はホメロスをギリシャ語から英語に訳した。	He translated Homer from the Greek into English.
彼女は声を荒げた。	She raised her voice.
トムもメアリーも黒い服を着ていた。	Tom and Mary were both dressed in black.
彼女が彼を助けた。	She herself helped him.
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。	There's something I'd like you to take a look at.
もうくたくただよ。	I'm really tired.
トムは私ほど上手に絵を描けない。	Tom can't draw as well as me.
一口食べてもいいですか。	Can I take a bite?
昨日はお会いできてよかったです。	I'm glad that I was able to meet you yesterday.
この費用は誰が出すの。	Who is going to pick up the tab for this?
家に戻ってきなさい。	Come back home.
この地域には野生動物が多い。	There are many wild animals around here.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。	You should read a lot of books while you're young.
だれがこの花瓶を壊したのですか。	Who broke the vase?
テレビはついていた。	The TV was turned on.
この単語の意味は何ですか。	What's the meaning of this word?
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。	"We have three spare rooms, none of which can be used."
彼は公園のどこかにいる。	He's somewhere in the park.
彼女は時折ワインを少し飲む。	She drinks a little wine at times.
もしかして直せるかも。	Maybe it can be fixed.
遊びじゃないんだ。	It isn't a game.
私は一人で旅行するのが好きだ。	I like to travel alone.
ほとんどの人は戦争が嫌いだ。	Most people hate war.
彼は旅慣れている。	He's accustomed to traveling.
その部屋には家具がまったくなかった。	There was absolutely no furniture in that room.
２ブロック先まで歩き、左へ曲がりなさい。	"Walk two blocks, and turn left."
ひどく痛みますか？	Does it hurt a lot?
お母さんに話したの？	Have you told your mother?
全く悪いというわけではない。	That isn't altogether bad.
彼はすぐに帰ってきた。	He came back soon.
この文章は何を意味していると思う？	What do you think this sentence means?
父は９時に帰宅した。	My father came home at nine.
水分子は一個の酸素原子と二個の水素原子から出来ています。	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.
トムはメアリーを立ち上がらせた。	Tom helped Mary to her feet.
トムは麻薬やってたの？	Was Tom on drugs?
そう簡単ではないかもしれないな。	It might not be that easy.
教師になって１５年になる。	I have been a teacher for 15 years.
数学は私には難しい。	Math is hard for me.
彼は私の事務所に昨日来た。	He came to my office yesterday.
あなたはいつも何時ごろに昼寝をしますか？	What time do you usually take your afternoon nap?
トムは煙草をやめた。	Tom quit smoking.
１、３、５は奇数である。	"One, three, and five are odd numbers."
彼女が子供に関心があることを考慮すると、きっと教職が彼女にはふさわしい。	"Given her interest in children, I am sure teaching is the right career for her."
雨が降っていたので、私たちはピクニック用のお弁当を室内で食べなければいけなかった。	"Since it was raining, we had to eat our picnic lunch indoors."
ところで、午後は空いてる？	"By the way, are you free this afternoon?"
私は彼女に４時ごろ迎えに来てくれるように頼みました。	I asked her to pick me up around four.
今日は早く家に帰らなくちゃいけないって、トムに言ったんだけど。	I told Tom that I needed to go home early today.
楽しんでる？	Are you enjoying it?
本当に悪いと思ってるの？	Do you really think it's no good?
彼に会ったことはあるの？	Have you met him?
何も食べたくない。	I don't feel like eating anything.
我々のうちの１人が行かざるを得ないだろう。	One of us will have to go.
彼が成功することを願っています。	I hope that he will succeed.
彼は自動車を買うことができない。	He can't buy a car.
やり過ぎだぞ。	You are going too far.
チケットを持ってないの。	I don't have a ticket.
出来るだけはっきり言ってください。	Please speak as clearly as you can.
どのようにして彼女と知り合いになったのですか。	How did you get to know her?
抱きしめて。	Give me a hug.
彼は狸寝入りをした。	He pretended to be asleep.
私は月に一回映画を見に行く。	I go to the movies once a month.
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！	I got some shampoo in my eyes and it burns.
交差点で事故があった。	There was an accident at the intersection.
彼は海が怖い。	He's afraid of the sea.
この薬は筋肉痛を和らげる。	This medicine helps relieve muscle pain.
彼がどこに逃げたのか誰も知らない。	Nobody knows where he has escaped to.
母は涙を浮かべていた。	My mother was in tears.
言外の意味読みとらなければいけない。	You must read between the lines.
申し訳ないんだけど、今忙しいの。	"I'm sorry, but I'm busy right now."
この辺りにはたくさんオオカミがいるんだ。	There are a lot of wolves in this area.
パーティーで彼女に会ったら、よろしくお伝えください。	Please say hello to her if you see her at the party.
風邪を引いたらしい。少し熱がある。	I seem to have caught cold. I'm a little feverish.
僕は庭をつっきって近道をするぞ。	I'll take a shortcut across the garden.
地面は濡れているようだ。	The ground seems wet.
彼女は旅行中なくした指輪を見つけた。	She found the ring that she had lost during the journey.
彼は有り余るほどの大金を持っている。	He's got money to burn.
私の眼鏡はどこですか。	Where are my glasses?
パリはどこにありますか。	Where is Paris?
少しお待ちください。	Wait one moment.
私達が結婚して３年になる。	Three years have gone by since we got married.
彼の靴下には穴があいている。	There is a hole in his sock.
２人ともたいへん興奮している。	They are both very excited.
ドイツで最も高い山はなんですか？	What's the name of the highest mountain in Germany?
私のサンドイッチに触るな。	Don't touch my sandwich.
お父さんが昨日私たちを動物園に連れて行ってくれた。	Father took us to the zoo yesterday.
ずっと待ってたんだ。	I've been waiting a long time.
彼は肺がんで死んだ。	He died of lung cancer.
その人には一度も会ったことはない。	I've never met him.
私は日曜日いつも暇であるとは限らない。	I'm not always free on Sundays.
仕事しなきゃ。	I have to work.
私は私たちのクラスの中で一番背が高い。	I am the tallest in our class.
出迎えにきてくださってありがとう。	Thank you for coming to meet me.
日曜日って、学校には行かないんだよね？	"You don't go to school on Sunday, do you?"
老人に新しいことは無理だ。	You can't teach an old dog new tricks.
できるだけ早く宿題を終わらせなさい。	Get your homework done as soon as you can.
仕事が必要だ。	I need a job.
この道は上り坂になっている。	This is an uphill road.
あと10分寝させて。	Let me sleep for another ten minutes.
誰かに似てるって言われない？	Do you ever get told you look like someone else?
君は安全な場所にいる。	You are in a safe place.
これはあなたが自分で描いた絵ですか。	Is this a picture that you yourself drew?
今朝起きたら雨が激しく降っていました。	It was raining heavily when I got up this morning.
学生さんですか？	Are you a student?
富士山に登るのに丸一晩かかった。	It took all night to climb Mt Fuji.
コーヒーを一杯下さい。	"Give me a coffee, please."
彼が何を言ったかなんて問題ではない。	It doesn't matter what he said.
トムは私に嘘をついたことを認めた。	Tom admitted he lied to me.
私は、かなづちです。	I'm a terrible swimmer.
冷たいビールが飲みたいなあ！	I would love a cold glass of beer.
英語には５０万語以上の単語があると見積もられた。	It is estimated that there are over half a million words in English.
立っているのがやっとだった。	I could scarcely stand on my feet.
私は以前ユーフォーを見た事がある。	I have seen a UFO before.
それは私の台詞だよ！	That's my line!
彼女は今日来るような気がする。	I have an idea she will come today.
食べないでいいよ。	You don't have to eat it.
トムの犬はとても訓練されている。	Tom's dog is very well trained.
それが良いかは解らない。	I don't know if it is good.
４月５日か６日に会っていただけませんか。	Would it be possible to set up a meeting with us on April fifth or sixth?
トムは解雇されたんですか？	Was Tom fired?
お茶を飲みにいらっしゃい。	Come and have tea with me.
トムには先約があった。	Tom had a previous engagement.
トムは大きなうめき声を発した。	Tom groaned loudly.
前に会ったことがなかったので、彼がわからなかった。	"I couldn't recognize him, not having met him before."
昨日、卵を何個手に入れることができましたか。	How many eggs were you able to get yesterday?
この家はとても広い。	This house is very spacious.
台所で何を見たの？	What did you see in the kitchen?
紅茶をください。	"Tea, please."
当時トムはあまり幸せではなかった。	"At that time, Tom wasn't very happy."
１１月１日のパーティーに参加します。	I would like to attend the party on November 1st.
１１時までに帰ってくると約束してくれるのなら外出してよろしい。	"You can go out, as long as you promise to be back by 11 o'clock."
ちょっとお手洗いに行ってきます。	I'm going to the restroom.
近いうちに話そう。	Let's talk soon.
私の犬はよく芝生の上に寝そべっている。	My dog often lies on the grass.
今月のお小遣いもう全部使っちゃった。	I've already spent all my pocket money for this month.
トムはいつかボストンに住みたいと思ってるんだ。	Tom hopes to live in Boston someday.
トムはニューヨーカーだが、ニューヨーク訛りはない。	"Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent."
昨晩彼女は風邪気味だった。	She had a touch of a cold last night.
今までに銃を撃ったことある？	Have you ever shot a gun before?
私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。	We were glad to hear of his safe return.
私たち５人の中で、間違いなく彼女が一番多くの言語を話せる。	"Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages."
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。	I can't allow you to do that.
今日の夜予定ある？	Do you have any plans for tonight?
彼女は目をこすった。	She rubbed her eyes.
来てくださればとてもうれしい。	I'd be very glad if you'd come.
トムは床に座って、テレビを見ていた。	"Tom was sitting on the floor, watching TV."
その殺人犯はまだ逮捕されていない。	The murderer is still at large.
私はひどく疲れてもう歩けそうにない。	I am so tired that I can hardly walk.
私はただ家に帰りたいのです。	I just want to go home.
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	"What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there."
お疲れさまでした。	Thanks for your hard work.
トムは私に箱を開けるよう強制した。	Tom forced me to open the box.
このケーキ食べてもいい？	May I eat this cake?
その犬のために私は彼の家へ近付けなかった。	The dog kept me from approaching his house.
もっとゆっくり話していただけませんか。	Could you speak more slowly?
トム、邪魔しないで。	"Tom, don't interrupt."
彼女はきれいな石を拾い集めた。	She picked up beautiful stones.
その赤ん坊は母親にそっくりであった。	The baby looked just like her mother.
小さい声で話してください。	Keep your voice down.
私たちの会社は新しい化学工場をロシアに建設する計画をしている。	Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.
急いだら、バスに乗れるかもよ。	"If you hurry, there's a chance you can catch the bus."
私は１９７７年に大阪で生まれた。	I was born in Osaka in 1977.
私は林檎よりも甘橙の方が好きです。	I like oranges better than apples.
暑いの？	Are you hot?
カード使えますか？	May I use a credit card?
誰かが、この契約書をフランス語に翻訳する必要があります。	Someone needs to translate this contract into French.
医者の予約を二時に入れた。	I made a doctor's appointment for two.
今でも野球は得意？	Are you still good at baseball?
彼は全ての点で完璧だ。	He's perfect at everything.
すぐ晴れ上がりそうです。	It looks like it's going to clear up soon.
これ全部あなたの責任？	Are you behind all of this?
テレビつけてもいい？	Can I turn on the TV?
働き続けなさい。	Keep on working.
電気つけてもいい？	May I turn the light on?
トムには恐れるものはない。	Tom has nothing to fear.
目に砂が入りました。	I got some sand in my eye.
そのスーパーには行ったことがある。	I've been to the supermarket.
私はその鳥を捕まえたかったが、それは無理だと分かった。	"I wanted to catch the bird, but I found it too difficult."
何かあったかい。	Did something happen?
試しに料理をしてみようかな。	I'll try my hand at cooking.
彼には欠点が多いが、私は彼を好きにならずにはいられない。	I cannot help liking him in spite of his many faults.
日に日に寒くなっています。	It's getting colder day by day.
そんなの無駄だよ。	It's a waste.
これどうやって食べればいいんですか？	How should I eat this?
彼は幸福であるようだ。	He seems happy.
心配だわ。	I'm worried.
特に痛みはありません。	I have no pain in particular.
彼はあるギャングに脅されている。	He's being threatened by a certain gangster.
私たちは世界平和を保つためにあらゆる努力をすべきだ。	We should make every effort to maintain world peace.
トムは３か月前ここに引っ越してきたんだ。	Tom moved here three months ago.
１月は雪が降る。	We have snow in January.
物音を立てずにいられるんだったら、ここにいてもいいよ。	You can stay here as long as you don't make any noise.
ちょっと手伝ってもらえますか。	Will you help me for a minute?
電話を切らずにそのまま待ってください。	Please hold on a moment.
私はただそれが気がかりでならない。	That's my sole concern.
電話番号は何番ですか。	What's the number?
１０年ぶりに、彼は家に戻った。	He returned home for the first time in ten years.
本当にありがとう!	Thanks a bunch.
私はたくさんの本を持っています。	I have a lot of books.
彼はもうここで働いていません。	He no longer works here.
ここでそれについて話したくないんだけど。	I'd prefer to not talk about that here.
彼は壁に寄りかかった。	He leaned against the wall.
これどうやって食べるんですか？	How do you eat this?
大きすぎると思います。	I think it's too big.
セーターを探してるんですけど。	I'm looking for a sweater.
君はしあわせじゃないのかい？	Aren't you happy?
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中作業してもまだ終わらない。	"I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished."
ダース単位で注文する方が安いですよ。	It's cheaper if you order these by the dozen.
大学の図書館は今開いていますか。	Is the university's library open now?
私たちは上達しつつある。	We're making progress.
カッコいい！	It's cool.
この山を登ればラボに着きます。	"If you climb up this mountain, you'll reach the lab."
私はそんなプランには賛成できない。	I'm not in favor of such a plan.
私はむしろここにいたい。	I would rather stay here.
是非ともそれを見てみたい。	I would love to see it.
ポッケに収めなさい。	Put it in your pocket.
さあ、急いで。	Hurry up.
来年一週間泊まりにいらっしゃいませんか。	How would you like to come and spend a week with us next year?
書く紙を一枚ください。	Please give me a sheet of paper.
私の英語は決して上手ではない。	My English is anything but good.
もう一度読んで。	Read it again.
その事を僕に隠さないでください。	Don't keep me in the dark about it.
食事にいらしゃいませんか。	Won't you come to dine with us?
理に適ってると思う。	I think it makes sense.
遅延はありません。	There was no delay.
位置について、用意、ドン。	Ready! Get set! Go!
彼女は彼を脅迫した。	She threatened him.
トムはどう見ても初心者だ。	Tom is obviously a beginner.
トムはメアリーのことばかりずーっと考え過ぎてるよ。	Tom spends way too much time thinking about Mary.
歳月人を待たず。	Time waits for no one.
彼は何も言わなかった。	He didn't say a word.
その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。	"I've seen the film many times, but I'd like to see it again."
その契約書をフランス語に翻訳しました。	I translated the contract into French.
泣いてたの？	Were you crying?
彼はこの世で一番の金持ちだ。	He is the richest man on earth.
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom mad?
ビールはいくらですか。	How much is a beer?
２０分ごとにバスがある。	There is a bus every 20 minutes.
彼は一生独身で通した。	He remained single all his life.
木の葉のサラサラという音が聞こえた。	I heard the leaves rustling.
我々は人を外見で判断すべきではない。	We shouldn't judge people by how they look.
僕はそんなに旅行好きではない。	I don't like traveling all that much.
アイスクリームを少しちょうだい。	Give me a little ice cream.
戦争が起こるかもしれない。	There's a possibility of war.
彼は野球が大好きだ。	He is crazy about baseball.
あの老婆は誰ですか？	Who is that old woman?
ドアは開いてたの？	Was the door open?
トムが見当たらなくなってどれくらい経つの？	How long has Tom been missing?
トムは滞在することを許してもらえないと知っていた。	Tom knew he wouldn't be allowed to stay.
彼女は自分と同じものを犬にも食べさせている。	She feeds her dog the same thing that she eats.
それは恐ろしい事件だった。	It was a terrible affair.
どうぞ、私に話して下さい。	"Please, tell me."
さぁ始めましょう。	Let's start!
私をからかってるの？	Are you pulling my leg?
彼女は赤ん坊の世話をした。	She looked after her baby.
恐らく彼はまだその知らせを聞いてないだろう。	Chances are that he has not heard the news yet.
フランス語って簡単？	Is French easy?
このタオル、ふわふわで気持ちいいよ。	This towel is so soft and fluffy. It feels good!
私はたった３千円しか持っていない。	I have no more than three thousand yen.
私には難しすぎるよ。	It's too difficult for me.
分かりますか。	Do you follow?
まあ座って、話してごらん。	Sit down and talk to me.
私のパーティーに招待したい人、誰かいる？	Is there someone you want to invite to my party?
彼はラジオを聞いている。	He is listening to the radio.
高血圧です。	I have high blood pressure.
トムはいつもの場所に車を停めた。	Tom parked in his usual spot.
お薬ができましたよ。	Your medicine is ready.
何てざまだ。	What a mess!
大雪のため私たちはコンサートに行けなかった。	The heavy snow prevented us from going to the concert.
産業革命はイギリスで最初に起こった。	The Industrial Revolution took place first in England.
ここから駅まで２マイルあります。	It's two miles from here to the station.
トムは私と一緒にオーストラリアに行きたくないんだと思うんだ。	I don't think Tom wants to go to Australia with me.
赤い値札の商品はセール中です。	Items with a red price tag are on sale.
何が起きようとしているかをトムが悟ったことは、その表情を見て知れました。	I could tell by the look on Tom's face that he knew what was going on.
気温の急変に対応するのは難しい。	It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.
イリジウムは最も希少な元素のひとつだ。	Iridium is one of the rarest elements.
ためになるような本を読みなさい。	Read the kind of books that teach you something.
彼女は私たちから真実を隠している。	She's hiding the truth from us.
トムはルールを破っている。	Tom is breaking the rules.
あなたの鞄はどれですか。	Which is your bag?
ほとんどの人が日々の生活について書いている。	Most people write about their daily life.
７０年もしくは８０年が人間の普通の寿命期間である。	Seventy or eighty years is the normal span of a man's life.
私は１日おきに歯医者へ行く。	I go to the dentist's every other day.
今朝、朝食を食べましたか。	Did you have breakfast this morning?
地図上のこの点々は何を表しているのですか。	What do these dots represent on the map?
ここにあります。	It's here.
フランス語のことで助けてくれませんか？	Can you help me with French?
私は叔父を見送りに駅まで行って来たところだ。	I have just been to the station to see my uncle off.
ところで、君の住所はどこですか。	"By the way, what is your address?"
今日は町へ買い物に行ったんだ。	I went shopping in town today.
この自転車は私の弟のものだ。	This bike belongs to my younger brother.
今日の午後は雨が降らないように思う。	I do not think it will rain this afternoon.
宿題はもう終わったのですか。	Have you done all your homework?
これは本当の愛ではない。	This isn't true love.
あれは少し高いと思う。	I think that's a little too expensive.
電話が鳴ってるよ。	Your phone's ringing.
その紛争を解決するのは不可能だ。	It is impossible to resolve the conflict.
つい眠ってしまった。	I couldn't help falling asleep.
楽しそうにしてましたね。	You looked like you were enjoying yourself.
彼は結婚式のために、あごひげの手入れをした。	He trimmed his beard for the wedding.
次は何をしたらよいでしょうか。	What should I do next?
私はピアノを弾きます。	I play the piano.
他人の顔をじろじろ見るんじゃない。	Don't stare at others.
ブルーベリータルトが大好きなんだ。	I love blueberry tarts.
トムは、立ち止まって考えるってことをしない。	Tom never stops to think.
彼は僕の古い友人です。	He is one of my old friends.
私は月での生活を想像してみた。	I tried to imagine life on the moon.
彼女は彼のために料理を作る。	She cooks for him.
どうか電灯を消して下さい。	"Turn off the light, please."
もう終わったかい？	Have you finished yet?
お疲れさまでした。	Thanks.
この服、私に似合う？	Does this dress look OK on me?
あなたの書く字は私に似ている。	Your handwriting is similar to mine.
彼は私に煙草を吸わないように忠告した。	He advised me not to smoke.
２週間で帰ってきます。	I will be back in two week's time.
彼は私に食べ物を一切くれなかった。	He didn't give me anything to eat.
４００語以上書く必要はない。	It's not necessary to write more than 400 words.
タイタニックは氷山に衝突した。	The Titanic hit an iceberg.
冷蔵庫に残り物があります。	There's some leftover food in the fridge.
田舎住まいにもすぐに慣れますよ。	You'll soon get used to living in the country.
何かが見える気がします。	I think that I see something.
怪我をするよ。	You will hurt yourself.
彼は俺に別れも告げずに立ち去った。	He left without even telling me.
かわいそうにその男は、二度と妻にあえない運命だった。	The poor man was never to see his wife again.
その本は易しい。	The book is easy.
彼女は煙草を吸うために立ち止まった。	She stopped to smoke a cigarette.
今日は体調が悪い。あの井戸水が原因だ。	I don't feel well today. That well water is the reason.
屋根裏のさぁ、古い木箱の中から３枚の銀貨が出てきたんだ。	I found three silver coins in an old wooden box in the attic.
昨夜はラジオを聞いたよ。	"Last night, I listened to radio."
私たちは長い間連絡を取っていませんでした。	We've been out of touch with each other for a long time.
例外のないルールはない。	There are exceptions to every rule.
ああ、ほっとした。	What a relief!
彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。	She keeps moaning that she has no time.
あなたは演説をしなければいけないの？	Do you have to make a speech?
彼は既婚者で二人の子持ちだ。	He is married with two children.
今日は暖かい日だな。	Today is a warm day.
トムが机を動かすのを手伝った。	I helped Tom carry his desk.
起きる時間だ。	It's time to get up.
東京の人口はロンドンよりも多い。	The population of Tokyo is greater than that of London.
彼らは、日本の学校制度と教育環境を学ぶことが必要だと考えている。	They think it is necessary to study the school system and educational environment of Japan.
あなたの時計では何時ですか。	What time is it by your watch?
彼女は本能のままに振る舞っているんですよ。	She's acting on instinct.
彼女は日本人女性です。	She is Japanese.
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。	I was watching TV when the phone rang.
何で猫は喉をゴロゴロさせるの？	Why do cats purr?
彼は言語学の研究に没頭している。	He is absorbed in the study of linguistics.
彼は彼女をとても愛していた。	He loved her very much.
何年か前の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter a number of years ago.
トムはメアリーのところで長い時間過ごします。	Tom spends a lot of time at Mary's.
明かりを消して。	Put out the light.
今すぐあつあつのピザが欲しいなぁ。	I could go for a nice hot pizza right now.
帽子を脱ぎなさい。	Take off your cap.
それが何を意味するのか知りたくないの？	Don't you want to know what it means?
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。	I would really like to know why he did such a thing.
風邪は伝染する。	Colds are contagious.
彼はテレビを見ています。	He's watching TV.
彼女は一人で来た。	She came alone.
バターは牛乳から作られる。	Butter is made from milk.
彼らはうそをついたといって彼を責めた。	They accused him of telling a lie.
聞こう。	Let's just listen.
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。	Tom will bake a cake for Mary's birthday party.
休暇、楽しんできてね。	Have a nice vacation.
彼は約束を忘れがちである。	He is apt to forget his promise.
トムはよく働く。	Tom works hard.
何をするのかあなたに話すつもりはありません。	I'm not going to tell you what to do.
彼は立とうとしました。	He tried to stand up.
誰がこれを書いたの？	Who wrote this?
彼はその物語を子供向けに書き直した。	He adapted the story for children.
君は何になりたいの。	What do you want to become?
犬を飼っていますか。	Do you have a dog?
この電話は故障中だよ。	This telephone is out of order.
何が得意なのですか。	What're you good at?
君は外来思想に偏見を抱いているようだ。	You seem to be prejudiced against ideas that come from foreign countries.
もっと大きい声で言ってください。	Please speak in a louder voice.
トムは新しい車を気に入っている。	Tom likes his new car.
聞こえますか。	Do you read me?
急いだ方がいいですよ。列車は３時にでます。	You had better hurry. The train leaves at three.
声が聞こえた気がした。	I thought I heard voices.
トムってすごい忘れっぽいよね？	"Tom is very forgetful, isn't he?"
雨が３日間降り続いた。	The rain lasted three days.
変なの！	It's funny.
トムはもう始めてるよ。	Tom has already started.
ローンを申し込んだのは、これが初めてなんですか？	Is this the first time that you've applied for a loan?
私たちの家は、５人家族には十分な広さです。	Our house is large enough for five of us.
トムはイルカと一緒に泳いだ。	Tom swam with the dolphins.
宮殿は物々しい警戒ぶりだった。	The palace was heavily guarded.
いとこは列の最後から２番目にいる。	My cousin is the second to the last person in the line.
フライトの再確認をしたいのですが。	I'd like to reconfirm my flight.
トムにどこに行きたいか聞いてみたんだ。	I asked Tom where he wanted to go.
トムはボストンの建設会社に勤めていた。	Tom worked for a construction company in Boston.
トムは感じのいいやつだ。	Tom's a likable guy.
この間彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。	She asked after my parents' health when I met her the other day.
トムは学校に遅刻したことがない。	Tom has never been late for school.
おすすめは何ですか。	What do you recommend?
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。	Last night was very hot and muggy and I didn't sleep very well.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said he thought that I was dead.
机の上にある辞書は私のです。	The dictionary on the desk is mine.
トムは飛行機の中で生まれたんだよ。	Tom was born on a plane.
この川で泳ぐのは、安全ですか。	Is it safe to swim in this river?
空は雲で覆われている。	The sky is covered with clouds.
「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」	"What's happening in the cave? I'm curious. ""I have no idea."""
怒ってませんよ。	I'm not angry.
黒の方が好きだな。	I prefer black.
彼は難しい顔つきをしていた。	He had a hard look on his face.
今もね、週に一度トムとテニスしてるんだ。	I still play tennis with Tom once a week.
彼がどこに住んでいるのか、わからないんです。	I don't know where he lives.
他の人達は数分以内に着くでしょう。	The others will arrive in a few minutes.
カメラのシャッターはカシャッという音がするまで押さえてください。	Hold the button down until you hear the shutter make a clicking sound.
それで、何やったの？	So what did you do?
先生は私たちに教室を毎日掃除するように言った。	The teacher asked us to clean our classroom every day.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	"Because my nephew was still young, he was forgiven."
時間が無くなってきた。	Time is running out.
かぜにはこの薬を一日三回飲みなさい。	Take this medicine for your cold three times a day.
このパソコン、ネットつながってますか？	Is this computer connected to the Internet?
合衆国では１０年に一度国勢調査が行われる。	"In the United States, there is a census every ten years."
足が痛い。	My foot hurts.
トムはまだ大学生なの？	Is Tom still a university student?
使いすぎて目を痛めないように気をつけなさい。	Take care not to strain your eyes.
今日はいつものバスに乗り損ねた。	I missed my bus this morning.
教会の鐘の音が聞こえてきた。	We heard the church bells.
かなり痛むのですか。	Will it hurt a lot?
トム怒ってるかな？	Is Tom mad?
この問題をどうやって扱いましょうか。	How shall we deal with this problem?
ボストンへの行き方を教えてあげるよ。	I'll tell you how to get to Boston.
学校は休んでください。	You shouldn't go to school.
昨日はでかけないで読書で日を過ごした。	I spent yesterday reading instead of going out.
トムは肩幅が広い。	Tom has broad shoulders.
たとえ何か他のことを考えようとしても、死についてのいろいろな考えが頭に浮かぶのだった。	"Even when she thought about something else, ideas of death returned to her mind."
泣いてたの？	Have you been crying?
トムは電車から降りた。	Tom got off the train.
駅までなんてとても走れない。	I don't feel up to running to the station.
私は夕食の前にすませた。	I finished doing the work before supper.
図書館に手袋を置き忘れてきた。	I left my gloves in the library.
君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。	You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.
彼女は彼に親切ではない。実のところ、誰に対しても親切ではない。	"She isn't kind to him. In fact, she's not kind to anyone."
こんなにご迷惑をかけるとは思っておりませんでした。	I had no idea it would put you to so much trouble.
わたしはまだ凄く疲れている。	I'm still very tired.
よく眠れました。	I've had a good sleep.
トムはバイオリニストとして有名になった。	Tom became famous as a violinist.
私の初めてのフランス語の先生はトムなんだ。	Tom was my first French teacher.
老人はその子を保護してやった。	The old man gave the child shelter.
トムがボストンで生まれたって、本当なの？	Is it true Tom was born in Boston?
彼女は私達に歌唱法を教授してくれた。	She taught us singing.
どこが間違っているのか言ってください。	Will you tell me where I'm wrong?
激しい雷雨が予想されます。	Thunderstorms are predicted.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said that he thought that I was dead.
彼は旅行が大好きだ。	He loves traveling.
光は音よりはるかに早く伝わる。	Light travels much faster than sound.
これは間違っている。	This is wrong.
机の下から猫が出てきた。	A cat appeared from under the desk.
雷がその塔に落ちた。	Lightning struck the tower.
なんも感じない。	I don't feel anything.
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。	There is little hope of his winning the election.
出発しなくてはいけない。	I should head out.
それをしなくちゃいけないって分かってるんだよね？	"You know you need to do that, don't you?"
私は遅刻ですね。	"I'm late, aren't I?"
私は書籍売り場を担当している。	I'm in charge of the book department.
月曜日が嫌い。	I hate Mondays.
はい皆さん、笑って。	"Everyone, say cheese."
何を手に入れたの？	What did you get?
昨日は何時に起きた？	What time did you get out of bed yesterday?
昨日大きな魚を素手で捕まえました。	I caught a big fish yesterday with my bare hands.
おかけになった電話番号は現在使われておりません。	The number you have called is not in service.
もしかすると彼が来るかもしれない。	Perhaps he will come.
トムはバカなことをした。	Tom did something stupid.
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。	I thought Tom's mother's name was Mary.
彼はテニスに熱心だ。	He is enthusiastic about tennis.
さみしかったよ。	I've missed you.
私たちは雨が止み次第出発します。	We'll leave as soon as it quits raining.
お茶よりコーヒーが好きです。	I prefer coffee to tea.
トムがオーストラリア出身だって知らなかったの？	Didn't you know that Tom is from Australia?
トムはシャワーを浴びてから夕食を取った。	"After taking a shower, Tom ate dinner."
まだ洗濯機回してなかった。	I forgot to turn on the washing machine.
彼は私の最も親しい友人で、言わば兄弟だ。	He's my best friend. We're like brothers.
それって本物の血？	Is that real blood?
明日は十時から会社にいます。	I'll be in my office from ten tomorrow.
彼女は心がやさしい。	She has a tender heart.
彼女はしたたかな女だ。	She's a stubborn woman.
それは紛れもない事実である。	It's a fact you can't deny.
本当に欲しい？	Do you really want it?
私はそれを徹底的に調べた。	I studied it thoroughly.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	"We get tired of beautiful women in three days, but in three days, we get used to ugly women."
私はフランス語の教師だ。	I'm a French teacher.
天気がこんなにいいなんてついてるね。	We're lucky that the weather is so nice.
大変失礼いたしました。	I'm terribly sorry.
彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。	She scrubbed the kitchen floor with a brush.
気分爽快だよ。	I feel fine.
父は中国へ旅立った。	My father has gone to China.
私はほぼ毎日お風呂に入ります。	I take a bath almost every day.
トムの素早さはヒョウ並だ。	Tom is as fast as a leopard.
小屋の屋根は雪の重みでミシミシと音を立てた。	The roof of the hut groaned under the weight of the snow.
トムは事務所のドアを閉めた。	Tom shut the office door.
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？	Is it OK if I borrow your telephone?
彼女は初めて劇に出た。	She acted in a play for the first time.
7時に帰るよ。	I'll be back at seven o'clock.
どっちがトムの？	Which ones are Tom's?
ここに置いていいですか？	May I put it here?
彼らはそのころ小学生でした。	They were school children then.
ただでこの本をもっていっていいよ。	You can have this book for nothing.
すぐ参ります。	I'll be there right away.
トムは1年半前に亡くなりました。	Tom died a year and a half ago.
電車は時間どおりに着いた。	The train came on time.
今朝の始発電車に間に合うように、時間通り駅に着くことはできたの？	Were you able to make it to the station on time to catch the first train this morning?
君がめっちゃ忙しいって知ってるよ。	I know that you're very busy.
トムはその試験について苦情を言った。	Tom complained about the exam.
聾者は手話で会話ができる。	Deaf people can converse in sign language.
彼の傷口に彼女はハンカチをあてがった。	She applied her handkerchief to his wound.
私はこの問題を解くのに３０分かかった。	It took me half an hour to work out this problem.
みんな元気にしてる？	Are you all doing well?
トムには考える時間がなかった。	Tom didn't have time to think.
体重に不満はないですか？	Are you happy with your weight?
雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。	No sooner had it stopped raining than a beautiful rainbow appeared.
彼には子供がないが、その他の点では幸福な生活を送っている。	"He doesn't have any children, but other than that he's leading a happy life."
いとこは私よりちょっと年上です。	My cousin is a little older than I am.
一晩中、眠れなかったよ。	I lay awake all night.
彼の助けが欲しい。	I need his help.
トムはすぐ近くに住んでるよ。	Tom lives close by.
新しい仕事を探す必要がある。	I need to find a new job.
君の探している本だよ。	Here is the book you are looking for.
２０ドル札３枚、５ドル札６枚、残りを１ドル札でお願いします。	"I'd like three twenties, six fives, and the rest in ones."
トムは引っ越したいんだよ。	Tom wants to move.
トムに時計を買った。	I bought Tom a clock.
彼がどうして突然勤めを辞めてしまったのかさっぱり分からない。	I have no idea why he quit his job suddenly.
がは灯に集まる。	Moths are attracted by light.
叔母は中国語を話せる上に、英語も話せます。	My aunt speaks Chinese as well as English.
あなたは私の邪魔をしています。	You are in my way.
この建物は程なく完工だ。	This building is near completion.
ジン・トニックをください。	I'd like a gin and tonic.
誰にも一言も言わないで。	Don't say anything to anybody.
ボストンに引っ越すつもりなの？	Are you going to move to Boston?
質問することは、学ぶ上で一番いい方法です。	Asking questions is the best way to learn.
私は鍵をどこに置いたか覚えていない。	I don't remember where I put my key.
１、２日待ってくれ。	Give me a day or two.
床滑りやすいから気をつけてね。	"The floor is slippery, so be careful."
どこかエンジンの調子が悪いに違いない。	There must be something wrong with the engine.
日本では車は左側です。	"In Japan, we drive on the left side of the road."
カレーはまあまあでした。	The curry was nothing special.
英国では多くの人が王室への公的支出の廃止を望んでいる。	Many people in England would like to see the public subsidy of the monarchy abolished.
母はケーキを切った。	My mother cut the cake.
車の中にいるようにあなたに言ったはずです。	I thought I told you to stay in the car.
妹は来年早々に結婚します。	My sister will get married early next year.
屋根の雪おろしをしなくてはいけないな。	We have to clear the snow off the roof.
誰が何を言おうが、彼女は一歩も引かないだろう。	She will not budge an inch no matter what anyone says.
私の車はどこにありますか。	Where is my car?
ごめん、めっちゃ笑った。	Sorry I laughed so much.
俺のサンドイッチを食べたのはお前なのか？	Are you the one who ate my sandwich?
怖がらせてごめん。	I'm sorry that I frightened you.
私は彼女のドレスのシンプルなところが好きだ。	I like the simplicity of her dress.
彼は病院で意識を回復した。	He regained consciousness in the hospital.
私らには関係ないことよ。	That's none of our business.
どんな犠牲を払っても、彼女を助けなければならない。	I must help her at any cost.
彼はおもちゃをベッドの下に隠した。	He hid his toys under the bed.
彼はほとんどお金を持っていないが、どうにかやりくりしている。	"He has hardly any money, but he gets by."
彼は経営陣に対して、彼が何をするのか説明する責任がある。	He is accountable to the management for what he does.
ゆっくりとお話願います。	Please speak slowly.
昨日の大雪のせいで地面はツルツル、私は外に出た途端にすってんころりと尻もちをついた。	"Because of yesterday's heavy snow, the ground is very slippery. As soon as I stepped outside, I slipped and fell on my bottom."
私は彼女と結婚したいと思っています。	I think I'd like to marry her.
玉ねぎを切った。	I chopped some onions.
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。	"According to legend, those woods used to be haunted, so people would avoid entering."
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for another three weeks.
彼は病気なので休んだ。	He was absent because of illness.
ご注目下さい。	Please give me your attention.
できるだけ多くの本を読みなさい。	Read as many books as you can.
私は彼とは顔見知りであるが実際に彼と話したことはない。	"I know him by sight, but I have never actually spoken to him."
トムは行方不明になった。	Tom has disappeared.
私の方が彼より年上です。	I'm older than he is.
あなたも一緒に来ればよかったのに。	You should have come with us.
あなたが手伝ってくれなければ終わらせられないだろう。	I won't be able to finish if you don't help me.
彼は急いで出ていった。	He went out in a hurry.
彼女は彼のために料理を作っている。	She is cooking for him.
私達は見知らぬ人がおもてを歩いているのを見た。	We saw a stranger walking outside.
穴があったら入りたい	I felt like crawling under a rock.
トムは、メアリーが間違えたと言った。	Tom said that Mary was mistaken.
私が家を出る直前に、小雨が降り始めた。	I was on the point of leaving home when a light rain started to fall.
そこに行ってもいいよ。	You may go there.
だと思った。	That's what I thought.
こんなにたくさんの料理、僕一人では食べきれないよ。	I can't eat that much food by myself.
お二人とも、よかったですね。私も嬉しいです。	I'm so happy for you both.
アフリカゾウはアジアゾウより毛が少ない。	African elephants have less hair than Asian elephants.
お勘定お願いします。	"Give me the bill, please."
ヨーロッパ人見たいだね。	You look European.
私たちは２匹のヤギを飼っています。	We keep two goats.
彼の計画は失敗に終わった。	His project ended in failure.
君が試験に合格したという知らせをきいたよ。	We heard the news that you had passed the exam.
それ私のじゃありません。	It's not mine.
食べたことあるの？	Have you eaten?
だれも火に近づけるな。	Don't let anyone come near the fire.
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I like it a lot."
もう我慢できない。	I can't put up with this any longer.
彼はヘビを恐れている。	He's afraid of snakes.
そのデパートの前に本屋があります。	There is a bookstore in front of the department store.
自分勝手な奴だな。	You always try to get what you want.
来週の土曜にバスツアーに行くとかどう？	What do you say to a bus tour next Saturday?
彼女の母は来週大きな手術を受けることになっている。	Her mother is going to undergo a major operation next week.
その男が誰であるかということに関して疑いの余地はなかった。	There could be no doubt as to who the man was.
今日の晩ごはん何？	What's for dinner tonight?
1月に試験を受ける予定です。	I'm taking an exam in January.
私は気落ちしていた。	I was discouraged.
どちらにお住まいですか。	Where do you guys live?
その通り！	That's right!
トムと話したことある？	Have you ever spoken to Tom?
飛行機が見えた。	I saw an airplane.
こっちの方がそっちのより小さいよ。	This is smaller than that.
私にこれをくれたのはトムなんだよ。	Tom is the one who gave me this.
父と兄がこの工場で働いている。	My father and my brother work in this factory.
どいてもらえませんか。	Could you please move out of my way?
トムさんは謝ることないですよ。	"You don't have to apologize, Tom."
僕はオペラがあまり好きではない。	I don't like opera very much.
思ったよりずっと忙しくやってる。	I've been way busier than expected.
先月ボストン来ました。	I came to Boston last month.
何やってるの？	What're you doing?
警察には電話してないんだ。	I haven't called the police.
僕はトムみたいな人間ではない。	I'm not like Tom.
１０から０まで逆に数えなさい。	Count from 10 down to zero.
彼女は意識を失っています。	She's unconscious.
前述参照のこと。	See above.
砂糖がないよ。	There's no sugar here.
あれが駅なの？	Is that the station?
映画館は、インターネット上に出回る違法コピーのせいで、収益をますます失いつつある。	Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.
彼は音楽狂だ。	He is mad about music.
お願いだからドアを閉めて!	Please shut the door.
嵐のために出発を延期した。	We postponed our departure because of the storm.
服装に関する特別な規則はない。	There is no dress code.
クレジットカードは使えますか。	Do you take credit cards?
すべての人は法の前に平等です。	Everyone is equal before the law.
トムはメアリーの喉元をつかみ、締め上げた。	Tom grabbed Mary by the throat and started choking her.
誰か家にいますか。	Is anybody home?
ヨーロッパにいる間に、彼女はローマを訪れた。	"While in Europe, she visited Rome."
カラスは黒い。	Crows are black.
彼女はしたたかな女だ。	She's a tough woman.
公園で彼に会いましたよ。	I saw him in the park.
トムは帳簿をごまかしていた。	Tom was cooking the books.
左手で書いてみようとした。	I tried to write with my left hand.
彼女は彼の遅刻を叱った。	She scolded him for being late.
熊が私を追いかけてきたんです。	The bear ran after me.
彼等は授業中だ。	They are in class.
お話中失礼します。	Excuse me for interrupting you.
このバッグの中には何が入っていますか。	What do you have in this bag?
目薬をください。	I'd like to buy eye drops.
お勘定をお願いね。	"Could I have the bill, please?"
トムは私の期待を裏切った。	Tom let me down.
その男は一日中眠っていた。	The man lay asleep all day long.
その列車事故で、誰か怪我をしたんですか？	Was anyone hurt in the train crash?
善処いたします。	I'll have to go and see what I can do.
持ってけ、泥棒。	You can have it for nothing.
わくわくしてた？	Were you excited?
お元気ですか。	How are you?
いくつかのミスが重なってその事故が起こった。	A combination of several mistakes led to the accident.
庭は家の前にあります。	The garden is in front of the house.
まとめて洗濯していいですか。	May I wash all my laundry at once?
彼は実際にアメリカに行ったことはない。	He hasn't actually been to the United States.
月に生物はいない。	There's no life on the moon.
彼は一番面白い友達なんだ。	He's my most interesting friend.
僕はテストでひどい間違いをした。	I made a serious mistake on the test.
あなたは私に何の質問がしたいのですか。	What do you want to ask me?
これのやり方が分からないってこと？	Are you saying you don't know how to do this?
３時と４時の間に私の部屋に来なさい。	Come to my room between three and four.
トムは自分の口髭を剃った。	Tom has shaved off his mustache.
トムと結婚してるの？	Are you married to Tom?
停電だ。	The power is out.
エンドウ豆は好き？	Do you like peas?
それ、コーヒーですか？	Is that coffee?
私たちと一緒にトムも来るはずだったんだけど、トム来なかったの。	"Tom was supposed to come with us, but he didn't show up."
私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。	"As far as I know, he has never come on time."
医者に診てもらった方がいいよ。	You'd better see a doctor.
君は家にいますか。	Are you home?
こういうの、前に見たことあるよ。	I've seen this kind of thing before.
彼女はホテルのスイートルームを独り占めにした。	She had the hotel suite to herself.
彼は数学が得意であることを誇りにしている。	He's proud of being good at mathematics.
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。	Tom gave Mary his telephone number.
彼女は病気のために学校を休んだ。	She was absent from school because she was sick.
入場券はどこで買えるんですか？	Where can I buy a ticket?
これは私が探していた本だ。	This is the book I've been looking for.
この映画がおもしろいとは思わない。	I don't think that this movie is interesting.
スラックスが2本ついているスーツを買った。	I bought a suit with two pairs of pants.
本当にいい天気だ。	This really is great weather.
それ、難しすぎた？	Was that too difficult?
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。	We were dead tired from the five-hour trip.
彼はハンサムですてきなのだけど上品とはいえないわ。	"He's handsome and nice, but he has no class."
冷たかった。	It was cold.
私たちは散策に出かけた。	We went for a stroll.
あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。	How many kinds of vegetables do you grow in your garden?
トムはすぐキレる。	Tom loses his temper easily.
明日は晴れるよ。	It will be fine tomorrow.
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I kept silent."
どこでも好きなところに行っていいよ。	You may go anywhere you like.
トムは旅行が好きです。	Tom likes traveling.
トムはこの三年フランス語を勉強してきた。	Tom has been studying French for about three years.
トムは高校の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was two years below me.
トムは神経科医です。	Tom is a neurologist.
大雨のため川がはんらんした。	The heavy rains caused the river to flood.
僕が起こしたとき、どんな夢を見ていたの？	What were you dreaming about when I woke you up?
今までにオオカミを見たことがありますか。	Have you ever seen a wolf?
頼りにしてるよ。	I'm counting on you.
彼は私に対して公正にふるまった。	He acted fairly toward me.
猫に餌をあげた？	Have you fed the cat?
トムは浴槽に水を張った。	Tom filled the bathtub with water.
info@example.com に空メールを送ってください。	Please send an empty email message to info@example.com.
明日は私の誕生日です。	Tomorrow's my birthday.
トムはボストンを離れた。	Tom has left Boston.
彼女は彼に、酒をきっぱりやめるよう忠告した。	She advised him to give up drinking.
宿題を終わらせるのにもっと時間が欲しい。	I need more time to finish my homework.
君には輝かしい未来が待っている。	You have a bright future.
家に帰るの？	Are you going home?
トムはフランス語がうまい。	Tom can speak French well.
ギター弾けるようになりたい。	I want to learn how to play the guitar.
トムに教えて。	Tell Tom.
彼は十分字が読める。	He can read well enough.
フランス語を速く話されちゃうと、理解するのが難しいんだ。	I find it difficult to understand French when it's spoken quickly.
トムはメアリーに夢中だった。	Tom was crazy about Mary.
トムは泣いていた。	Tom was crying.
この島にはどれぐらい居る予定なの？	How long do you plan to stay on this island?
トムは傘を畳んだ。	Tom folded up his umbrella.
トムは間違ってない。	Tom isn't mistaken.
申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。	I'm afraid that I've run short of coffee.
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。	He's been staying at that hotel since five days ago.
シャワーが止まらないんです。調べてもらえませんか？	I can't turn the shower off. Could you check it for me?
トムは謝らなくていいよ。	"You don't need to apologize, Tom."
私は全身が痛い。	I ache all over.
彼はわが国では有名です。	He is well known in our country.
トムとメアリーは同じアパートに住んでいた。	Tom and Mary lived in the same apartment building.
手伝うって約束するよ。	I promise you I'll help you.
ここにいる人は、みんなとても眠たそうに見える。	Everybody here seems to be very sleepy.
限りある水資源を大切にしましょう。	Let's conserve our limited water supply.
ヒーターが部屋を暖めている。	The heater is warming up the room.
鮫は魚を餌としている。	Sharks feed on fish.
君とであった場所のことをよく考えるんだ。	I often think about the place where I met you.
過去の失敗をくよくよ考えるのはよしなさい。	Don't dwell on your past mistakes!
お母さんに話したの？	Have you told your mom?
トムは食物アレルギーがあるので、食べる物に気をつけなければいけない。	"Tom has some food allergies, so he has to be careful about what he eats."
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？	What time does the next train going to Tokyo leave?
その箱は重すぎた。	The box was too heavy.
私達といっしょに食事しませんか。	Would you like to eat with us?
多分トムはそれをやった。	Maybe Tom did that.
君の電話番号を忘れてしまった。	I forget your telephone number.
誰も私達をコントロールできない。	Nobody can control us.
トムの考え方、好きだな。	I like the way Tom thinks.
彼女は母親を見てにっこりと笑った。	She smiled at the sight of her mother.
学校にはどうやって来ているのですか。	How do you come to school?
１０ドルの郵便為替にしていただきたいのですが。	I'd like a money order for ten dollars.
この冬は寒さが厳しかった。	We've had a very hard winter.
彼女には友だちがほとんどいない。	She has few friends.
久しぶりです。	I haven't seen you in ages.
好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。	"Like it or not, you have to take this medicine."
あいつの慇懃無礼なものの言い方、思い出すだけで不愉快になるよ。	I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.
彼は毎朝犬を散歩させる。	He walks his dog every morning.
彼の健康状態はよくない。	He is in a poor state of health.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I plan to telephone Tom tomorrow and ask him to help.
失敗から学ばなければならない。	You should learn from your mistakes.
勇気を出さなかったら、あなたは殺されていただろう。	"If you hadn't been so brave, you'd probably have been killed."
彼が引退を決意したことは私たちみんなを驚かせた。	His decision to retire surprised all of us.
僕は殊の外不運だった。	I was exceptionally unlucky.
門を閉める時間だ。	It is time to shut the gate.
公園で遊ぶのはおもしろかった。	It was fun playing in the park.
彼は虎が好き。	He likes tigers.
足がしびれちゃって、すぐに立てそうにないよ。	"My leg's gone to sleep, so I don't think I can stand up right away."
科学は好きではありません。	I don't like science.
あなたがどこへ行こうとも、わたしはついていきます。	"Wherever you go, I will follow you."
大学生になった今、兄はたくさん本を読まなければいけない。	"Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading."
学校は８時３０分に始まる。	School starts at 8:30.
半袖で来ればよかった。	I should've worn short sleeves.
モルモットは孤独死しちゃうんだ。	Guinea pigs can die of loneliness.
Tシャツ裏返しだよ。	You're wearing your T-shirt inside out.
バルセロナはカタルーニャ州の州都であり、スペイン第2の都市です。	"Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain."
試験はいつ始まるの？	When does the exam start?
病院の後ろにあるあの建物はなんですか。	What's that building behind the hospital?
毎食後歯をみがきなさい。	Brush your teeth after each meal.
理想は言葉によって表現される。	Thoughts are expressed by means of words.
彼女は重い病気にかかっている。	She's suffering from a serious disease.
彼はその戦闘で負傷した。	He was wounded in the battle.
トムを泣かせるな。	Don't make Tom cry.
二人ともカナダ人だよね。	"They're both Canadians, aren't they?"
彼は私を好きになったと告白した。	He confessed that he had fallen in love with me.
トムはホームレスの支援に多くの時間を費やすのが苦にならない。	Tom doesn't mind devoting a lot of time to helping the homeless.
待つ以外にできることは何も無い。	"Nothing could be done, except wait."
私はコーヒーより紅茶のほうが好きです。	I prefer tea to coffee.
彼女は今ホテルにいる。	She's at the hotel now.
忙しくて行けないんだ。	"I'm busy, so I can't go."
あんなにたくさんアイス食べちゃ駄目だったんだよ。	You shouldn't have eaten so much ice cream.
木は燃えやすい。	Wood burns easily.
この新聞は、無料です。	This newspaper is free.
彼は商用で旅をした。	He traveled on business.
もし彼が彼女の電話番号を知っていたならば、彼女に電話できたのに。	"If he had known her phone number, he could have called her up."
トムはメアリーとは一緒にサーカスに行きたくなかった。	Tom didn't want to go to the circus with Mary.
これ全部は、食べれそうにない。	I don't think I can eat all this.
そういうこと。	That's it.
私は散歩に行こうと提案した。	I suggested going for a walk.
待たなくても大丈夫ですか？	Is it OK not to wait?
もっと時間があればいいのに。	I wish I had more time.
私は君ほど文学に興味はない。	I'm not as interested in literature as you are.
服を着ましたか。	Have you finished dressing?
この辺にマクドナルドはありますか？	Is there a MacDonald's around here?
彼は天文学の専門家だ。	He is an expert in astronomy.
コーヒーは少しも残っていないと思う。	I'm afraid that there isn't any coffee left.
その本を取ってください。	"Give me that book, please."
できるだけ早く起きなさいよ。	Get up as early as you can.
あなたはこのオペラがイタリア語で歌われるのを聞いたことがありますか。	Have you ever heard this opera sung in Italian?
私は賛同しなければならなかった。	I had to agree.
約束は守った方がいい。	One should keep one's promises.
あとで電話するね。	I'll call you up later.
種無しのスイカって、あるのですか?	Do seedless watermelons exist?
彼は彼女を見ると顔が赤くなった。	He saw her and blushed.
彼はその鳥を見失った。	He lost sight of that bird.
赤ちゃんはぐっすり眠っていました。	The baby was fast asleep.
トムは外向的だ。	Tom is an extrovert.
それらの動物は絶滅の危機にさらされていた。	Those animals were in danger of dying out.
トムは何語ができるの？	"What languages do you speak, Tom?"
彼は死を恐れなかった。	He didn't fear death.
彼の言葉をどう解釈していいのか分からない。	I don't know how to interpret his words.
トムは息をしていない。	Tom isn't breathing.
彼はどうしても私に手伝わせようとした。	He would let me help him.
このセーターどう思う？	What do you think of this sweater?
先日彼に会った。	I met him the other day.
昨日は泣かせてごめん。	I'm sorry that I made you cry yesterday.
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？	Why is taking pictures of trains interesting?
彼は会社で重要な地位を得た。	He got an important position in the company.
トムが笑ってる。	Tom's laughing.
トムは高校時代の1コ上の先輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year ahead of me.
彼はすべての科目で僕より優れている。	He outdoes me in every subject.
彼は二度と妻に会うことはなかった。	He was destined never to see his wife again.
トムでさえそれをした。	Even Tom did that.
私は彼女が嫌いになってきた。	I'm starting to dislike her.
トムはあなたや私とほぼ同じぐらい上手くフランス語を話せるよ。	Tom can speak French almost as well as you and I can.
その調子だ。	That's the spirit.
この辞書はどなたでもお使いいただけます。	Anyone can use this dictionary.
トムはメアリーの隣に座った。	Tom sat down beside Mary.
毛布をください。	Can I get a blanket?
フランス語は簡単じゃない。	French isn't easy.
めそめそ泣きながら、その迷子の女の子は自分の名前を言った。	"Between sobs, that lost girl said her name."
５時までにもどるなら行ってもいいよ。	You may go on condition that you return by five.
残念ながらそのようです。	I'm afraid so.
私は今お金はいらない。	I don't need money now.
イタ飯大好き。	I love Italian food.
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？	Do you think that Tom could do that by himself?
パソコンが立ち上がらないの。どうしたらいいの？	I can't start up my computer. What am I supposed to do?
どんな本を読んでるの？	What kind of book are you reading?
トムが何をするつもりなのかよくわからない。	I'm not sure what Tom will do.
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。	You should've rejected such an unfair proposal.
週末どうだった？	How did your weekend go?
夕方になって少し雲が出てきました。	"By evening, a few clouds had formed."
トムとメアリーはしばらくの間ボストンで暮らしていた。	Tom and Mary lived in Boston for a while.
どなたかこの文をフランス語に訳してくださいませんか？	Would someone please translate this sentence into French?
この文は現在時制です。	This sentence is in the present tense.
君は正しい判断を下した。	You made the right call.
彼は私たちと一緒に来たがった。	He wanted to come with us.
町を案内しましょう。	I'll show you the city.
ソースを別にください。	I'd like the sauce on the side.
パイロットは着陸が遅れた理由を私たちに説明した。	The pilot explained to us why the landing was delayed.
かなり寒い。	It's pretty cold.
たくさんの言語を勉強しています。	I study many languages.
それは不可能と言っていい。	It is next to impossible.
彼女は有名な歌手だ。	She is a noted singer.
トムって、かっこいい？	Is Tom cool?
出口はどこですか？	Where's the exit?
それって、そんなに変なことなの？	Is that so strange?
彼が知っているかどうかは分からないな。	I don't know if he knows it.
そろそろ寝る時間だぞ。	It's time you went to bed.
外科医は私を説得して、臓器の移植手術を受けることに同意させた。	The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.
会計をお願いします。	Could I have the check?
トムは勝てないって言ってたよ。	Tom said he wouldn't win.
彼はその爆発にぎょっとした。	He was startled by the explosion.
僕はトムに明日の朝遅れると知らせたかっただけなんです。	I just wanted to let you know I'll be late tomorrow morning.
博物館は、月曜日は閉まっていると思います。	I understand the museum is closed on Mondays.
元気だよ。そっちはどう？	I'm fine. How about you?
彼は犬を棒でたたいた。	He beat the dog with a stick.
トムも混乱してた。	"Tom was confused, too."
旱魃が収穫に深刻な被害をもたらした。	The drought did severe damage to the harvest.
私の父親は２０代で結婚した。	My father got married in his twenties.
トムはフランス語が好きだ。	Tom likes French.
今日は学校に行く必要はない。	You don't have to go to school today.
目を開けておくのよ。	Keep your eyes open.
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。	Tom eats breakfast every morning at 6:00.
ひもじい時にまずいものなし。	Hunger is the best spice.
トムは学校に行く途中でメアリーと会った。	Tom met Mary on the way to school.
先月はたくさん雨が降った。	We had a lot of rain last month.
ちょうど私が出かけようとしていたときに、彼が入ってきた。	He came in just as I was going out.
その赤ん坊はぐっすり眠っていた。	The baby was sound asleep.
地図の赤丸は学校を示す。	Red circles on the map mark schools.
朝食の用意をしているところです。	She is getting breakfast ready.
誕生日プレゼント何が欲しい？	What do you want for your birthday?
彼はビンに水を満たした。	He filled the bottle with water.
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。	I got to the bus stop just after the bus had left.
この机は２万円かかった。	"This desk cost me 20,000 yen."
寝る前には食べない方がいいですよ。	It is better for you not to eat before you go to bed.
今日の午後には起きて歩けることでしょう。	She'll be up and around this afternoon.
うちのおばあちゃん、空飛べるんだ。	My grandmother can fly.
トムはそのレポートを全て自分で書いた。	Tom wrote the report all by himself.
私たちは自己紹介をした。	We introduced ourselves to each other.
この辺に住んでるの？	Do you live near here?
トムは私のこと覚えてくれてるかな？	I wonder if Tom still remembers me.
なんでそんなにトムのこと嫌いなの？	Why do you dislike Tom so much?
トムは若いが初々しくない。	"Tom is young, but he isn't innocent."
私たちは一緒に朝食を食べるものだと思っていました。	I thought we would have breakfast together.
すぐに寝たほうがいい。	You'd better go to bed at once.
ガム持ってない？	Do you have any gum?
うまくいくとは思いもしなかったが、どういうわけかなんとかうまくやってのけられた。	"I didn't expect to succeed, but somehow I managed to carry it off."
いつでも構いませんよ。	Any time will suit me.
彼らは四方八方に散らばった。	They were scattered in all directions.
赤の自転車持ってる。	I have a red bike.
雨が降っていたけれども、みんなは楽しい時を過ごした。	"Although it rained, everyone had a good time."
毎年冬になると唇がカサカサに乾燥してしまいます。	I get chapped lips every winter.
彼は娘の額にキスした。	He kissed his daughter on the forehead.
彼は完全に間違っていた。	He was all wrong.
トムはメアリーの無罪を信じていた。	Tom believed in Mary's innocence.
今日の新聞を見せて下さい。	Show me today's paper.
その歌を聞くといつも子供の頃を思い出す。	That song always reminds me of my childhood.
彼は一代で巨万の富を得た。	He made a great fortune in his lifetime.
彼は叫び始めた。	He began to shout.
つぼみがほころび始めた。	The buds began to open.
トムはきかない。	Tom doesn't listen.
テスト勉強、もっとやっとけばよかった。	I wish I had studied harder for the test.
彼はこの間あなたが会った人ですよ。	He is the man you met the other day.
トムってカッコいい？	Is Tom cool?
その馬はなんという名前ですか？	What's the horse's name?
トムはとてもお行儀が良かった。	Tom was very well behaved.
きつい仕事でとても疲れています。	I am very tired from the hard work.
その老人は皆に愛されていた。	The old man was loved by everyone.
これは駄洒落です。	This is a pun.
トムはまだ宿題してるの？	Is Tom still doing his homework?
勘定書を持ってきてくれ。	Please bring me my bill.
もっとパイが欲しい人はいますか。	Does anyone want some more pie?
僕はお父さんが帰ってくる前に眠ってしまった。	I fell asleep before my father came home.
トムのお父さんが有名な人って、本当なの？	Is it true that Tom's father is famous?
バス停に着いたら、また電話します。	I'll call you back when I get to the bus stop.
彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。	She complained about my low salary.
どっか行くの？	Are you going somewhere?
そんなに大声で話さなくてもいいよ。とてもはっきり聞こえるよ。	You don't have to speak so loudly. I can hear you very clearly.
トムもそこにいました。	Tom was there as well.
今日、会社間に合った？	Were you on time for work today?
タバコはご遠慮ください。	Please refrain from smoking.
トムは朝早く出発するつもりだったが、寝過ごしてしまった。	"Tom expected to leave early in the morning, but he overslept."
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？	May I leave my homework here?
何か冷たいものが飲みたいな。	I want to drink something cold.
押して開けてください。	Push the door open.
素敵な考えね。	This is a fantastic idea.
トムは私のことを好きではない。	Tom doesn't like me.
彼の部屋に入った時、彼は20年に渡るゴルフ歴で手にしてきたトロフィーの数々を私に見せた。	"When I went into his room, he showed me the numerous trophies he had won during the twenty years he had played golf."
彼は真実を話した。	He told the truth.
トムは乗る電車を間違えた。	Tom took the wrong train.
私は1500頭の牛を飼育している。	I have fifteen hundred cows.
トムの夢はついに実現した。	Tom's dream has finally come true.
トムがメアリーにラブレターを書いたのに、彼女、読まなかったんだよ。	"Tom wrote a love letter to Mary, but she didn't read it."
みんな嫌い。	I hate them all.
この果物はいやなにおいがする。	I don't like the way this fruit smells.
静かにして下さい。	Please keep quiet.
お腹が痛いの？	Are you upset?
もう彼には会いません。	I won't see him anymore.
野球の試合をしよう。	Let's play a game of baseball.
彼に近付かないよう注意しただろう。	"I warned you not to get near him, didn't I?"
トムは学校を休んだことがない。	Tom has never been absent from school.
私は熱気球に乗った。	I rode in a hot air balloon.
テレビは見るより直す方が勉強になる。	You learn more from trying to repair a TV than from watching one.
ただ歩き続けてね。	Just keep on walking.
どうですか、学校は？	How's school?
日本はアジアにあります。	Japan is in Asia.
ここでお目にかかれるとは思ってもいませんでした。	I didn't think I'd meet you here.
テレビが壊れたので修理に持って行かなければならなかった。	"My TV broke, so I had to take it to get it repaired."
彼は教職の経験が豊富だ。	He has a lot of teaching experience.
私は急にスピーチをしなければならなくなった。	I had to make a speech on short notice.
彼は彼女より三歳年上です。	He's three years older than her.
月には空気がない。	There is no air on the moon.
さらに多くのツバメを見ることができます。	We can see more and more swallows.
あなた、冷蔵庫開けっ放しだったわよ。	You left the fridge open.
ピアノを弾くことが彼女の一番の楽しみです。	Playing the piano is her favorite pastime.
なんで学校まで歩いていくの？	Why do you walk to school?
それでは君が危険になる。	That will put you in danger.
彼女は彼に食べ過ぎないように忠告した。	She advised him not to eat too much.
昨日の夜、トムがテレビに出てたんだ。	Tom appeared on television last night.
彼は東京にいます。	He is in Tokyo.
さあ飲み干して。	Now drink up.
電車が１時間遅れたんです。	The train was delayed for an hour.
彼女は嘘をついたと言って私を非難した。	She accused me of telling a lie.
私は体罰には断固反対です。	I'm firmly opposed to corporal punishment.
「愛してるよ」「私もよ」	"I love you, baby. ""I love you, too."""
彼女は姿を消してしまった。	She disappeared.
ディップが辛くて、舌がヒリヒリした。	"The dip was so hot, it burned my tongue."
彼は食事を済ませるとすぐに仕事に向かいました。	"As soon as Tom finished eating, he left for work."
私の仕事はまだ未完成です。	My work is not complete yet.
他人に馬鹿にされるのは好きじゃない。	I don't like being made a fool of.
この蓋、固すぎて開かないんだけど。	This lid is too tight for me to open.
休みがもうちょっとで終わっちゃうよ。	The vacation is close to an end.
トムを見つけて。	Find Tom.
私はこのあたりで少し買い物をしたい。	I want to do some shopping around here.
トムはロマンチックではないけど、メアリーはロマンチックだ。	"Tom isn't romantic, but Mary is."
もう起きてもいいころだよ。	It's about time you got up.
彼女がどこへ行ったのかさっぱりわからない。	It beats me where she's gone.
ガスを止めろ。	Turn off the gas.
早いじゃん。	You're early.
頭が悪いね、君。	You aren't very smart.
結婚しよう。	Let's get married.
彼女は午前７時に起きた。	She got up at seven in the morning.
行ってもよい。	You're allowed to go.
おじと一緒に住んでいます。	I live with my uncle.
トムと付き合っているんだと思ってた。	I thought you were going steady with Tom.
トムは医者だと思っていました。	I thought Tom was a doctor.
私は6時ごろ起きた。	I got up at about six.
６時に４人予約したいのですが。	I'd like to reserve a table for four at six.
私にやらせてください。	Please let me do it.
ありったけの貯金をはたいてこれを買った。	I spent all the savings I had on this.
トラックに乗っていた３人の作業員がその事故で死んだ。	Three workers on board the truck were killed in the accident.
彼女はタフな人だ。	She's a tough one.
私は決してあなたの親切を忘れはしません。	I'll never forget your kindness.
彼の好きなようにやらせなさい。	Let him do as he likes.
明日は出掛けるの？	Are you going out tomorrow?
トムは僕にルールを話した。	Tom explained the rules to me.
何か言いたいことがあるの？	Is there something that you want to tell me?
トムが名札を外したよ。	Tom took off his name tag.
あなた、正気なの？	Are you insane?
子供たちに静かにするように言ったが、変わらずやかましかった。	"I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy."
上司におべっかを使う必要はない。	You don't need to flatter your boss.
私が間違っていたと認めよう。	I'll admit I'm wrong.
なかなか眠れないんですか？	Are you having trouble sleeping?
左を向いてください。	Turn to the left.
車で家まで送ってもらえませんか？	Will you drive me home?
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。	She brought me a cup of tea.
彼女は私に素敵な靴をくれた。	She gave me a nice pair of shoes.
象は肉を食べない。	Elephants don't eat meat.
それはガンなんですか？	Is it cancer?
あなたたち全員ホームレスなの？	Are all of you guys homeless?
私はもう彼に会わないだろう。	I will never see him.
トムは流れ弾に当たって死んだ。	Tom was killed by a stray bullet.
フランス語を勉強する必要がある。	I need to learn French.
彼は入り口に立っていた。	He was standing at the door.
彼の頬は真っ赤だった。	His cheeks were bright red.
彼らはとりでを敵軍の手に渡した。	They abandoned the fort to the enemy.
コーヒーをお願いします。	I'd like a cup of coffee.
あなたはいくつ部屋を持っていますか。	How many rooms do you have?
入場料はいくらですか？	How much does it cost to get in?
私が学校に着いた時には、その競技は終わってしまっていた。	"When I got to school, the race had already finished."
彼女は私と同じくらいうまく英語を話す。	She speaks English as well as I do.
君の馬はなんて名前？	What's your horse's name?
料理長においしかったとお伝え下さい。	Please tell the chef it was delicious.
雨が降り始めたので、私は家に駆け込んだ。	"Since it began raining, I ran into the house."
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know you wrote poems.
質問がしたければ手を挙げてください。	"If you want to ask a question, please put your hand up."
彼の誕生日会に行き損ねた。	I failed to go to his birthday party.
私のあだ名は「イッチ」です。	"I go by the nickname ""Itch."""
私は普段は歩いて学校に通っている。	I usually walk to school.
死人に口なし。	Dead men tell no tales.
僕には車を持つ余裕がない。	I cannot afford to keep a car.
雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。	"It's raining, so you should stay at home."
今日は曇りです。	It's cloudy today.
トムはサンドイッチを作ってるの？	Is Tom making sandwiches?
成功するといいですね。	I wish you success.
そこに誰かいたの？	Was anybody in there?
この店では面白いものは何も買えないよ。	You can't buy anything interesting in this store.
宮崎は昔の姿とは違う。	Miyazaki is not what it used to be.
あと1ヶ月遅く生まれてたら、人生大分違ってただろうなあ。	My life would probably have been quite different if I had been born a month later.
彼はその川を泳いで渡ろうと試みたが失敗した。	He failed in his attempt to swim across the river.
トムに出会えて本当によかった。	I'm really glad that I was able to meet Tom.
お父さんのそばに座りなさい。	Come and sit by me.
どうやって僕の部屋に入ったんだ？	How did you get into my room?
私は彼の話に深く感動した。	I was deeply moved by his speech.
君の成功を確信しています。	I'm certain of your success.
かわいいなー。	It's so cute.
７時に電話します。	I'll call at seven.
トムはまだ大人じゃない。	Tom isn't yet an adult.
彼は早口だ。	He is a fast speaker.
２度と学校に遅れてはいけません。	Don't be late for school again.
私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。	"I noticed a note on my desk, but I do not know who wrote it."
ついに正体をあらわしたな。	Now you've given yourself away.
トイレをお借りしていい？	May I use your toilet?
本心を言ってみろ。	Tell me the truth.
想像力を働かせた。	I used my imagination.
何があっても君の味方だよ。	I'll stand by you no matter what happens.
その本を机の上に置いてくれ。	Put the book on the desk.
私が間違っていました。	I was wrong.
彼女は強欲だ。	She's insatiable.
ジャケットが欲しかったの。	I wanted a jacket.
私のこと恐れてるの？	Are you afraid of me?
あなたに会えて大変うれしい。	I am very glad to see you.
トムは玉ねぎを薄切りにした。	Tom sliced the onion.
本音を言えよ。	Tell me the truth.
私はいじめられた。	I was bullied.
彼女はその子供におもちゃを買ってあげた。	She bought a toy for the kid.
これは何かの詐欺なのでしょうか？	Is this some kind of scam?
少し青ざめてるよ。	You're a little pale.
赤の自転車持ってるんです。	I have a red bicycle.
手伝わせて。	Let me help.
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？	What's the tallest mountain in Europe?
彼と電話で話した時、疲れているようだった。	"When I talked with him on the phone, he sounded tired."
大きな家を一軒持っています。	I have a big house.
目を閉じて少しの間長椅子に横になってなさい。	Lie on the bench for a while with your eyes closed.
そうして欲しいなんて、言ったおぼえはない。	I never said that I wanted that.
なんでそんな驚くの？	Why are you so surprised?
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。	I'll come back for my suitcases this afternoon.
トムとメアリーは離婚を考えている。	Tom and Mary are thinking about divorce.
彼は道を渡った。	He crossed the street.
彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。	He thinks that his success is due to luck.
１週間してやっと彼女は良くなった。	It was a week before she got well.
彼女は散歩したい気分だった。	She felt like taking a walk.
そこで誰かに会いましたか。	Did you see anybody there?
我々は耳を使って聴く。	We hear with our ears.
この鳥は飛ぶことができない。	This bird cannot fly.
私の叔父はパリに十年住んでいる。	My uncle has lived in Paris for ten years.
彼は妻子を捨てた。	He abandoned his wife and children.
それはいつ始まりますか。	When will it start?
人間は、自分でそれを意識しているといないとにかかわらず、幸福を追求し続けています。	"Human beings, whether they realise it or not, continually seek happiness."
彼らはバスを降り、炎天下をニキロ歩きました。	They got off the bus and walked two kilometers in the hot sun.
前歯が抜けました。	My front tooth fell out.
今日は都合が悪いんだ。	Today isn't really convenient for me.
トムはメアリーの世話をする。	Tom takes care of Mary.
私は父とよく映画を見に行った。	I often went to the movies with my father.
私は家にいます。	I'm at home.
遅れるなよ。	Be punctual.
すみません、卵はどこにありますか？	Excuse me. Where are the eggs?
濡れた服脱ぎなよ。	Take off your wet clothes.
お座り下さい。	Please take a seat.
その作家の名は僕らにはお馴染みだ。	The author's name is familiar to us.
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。	Tom wanted to know the reason Mary didn't like him.
オーストラリアは天然資源に恵まれている。	Australia is rich in natural resources.
私は自分の仕事を気に入っています。	I like my job very much.
先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。	The teacher dismissed his class when the bell rang.
月曜日が大好き。	I love Monday!
もう夜の十時だ。	It's already ten o'clock at night.
信号が赤になった。	The traffic light changed to red.
彼は妻と別居している。	He is living apart from his wife.
どうしてトムは、自殺したのかな？	Why did Tom kill himself?
魚を食べることは体にいい。	Eating fish is good for your health.
その湖はとても深い。	The lake is very deep.
その法律には曖昧な点が多い。	The law is full of ambiguities.
あなたは８時前に学校に着かなければいけません。	You should arrive at school before eight.
サーフィンは好きですか。	Do you like surfing?
エアロビクスをやってみたいな。	I'd like to try aerobics.
あれで十分かな？	Is that enough?
一息いれようよ。	Let's take a break.
トムはメアリーほど早起きではない。	Tom doesn't get up as early as Mary.
口を大きく開けて。	Open your mouth wide.
雪が降り出した。	It's started to snow.
質問にいくつか答えていただくよう、トムにお願いしたいのですが。	I'd like to ask Tom to answer a few questions.
トムは本物のカウボーイだ。	Tom is a real cowboy.
１０００円で十分ですか。	Is one thousand yen enough?
トムの住所知ってる？	Do you know Tom's address?
すぐに戻ります。	I'll return immediately.
そろそろお客が来る時間だ。	The guests should be arriving soon.
六月は来る日も来る日も雨が降る。	"In June, it rains day after day."
彼はファビョり癖がある。	He is inclined to get mad.
トムは元気を取り戻した。	Tom bounced back.
やめろ！	Stop it.
これからも頑張ってくださいね。	Please keep trying to do your best.
パーティーに参列したい。	I want to attend the party.
幸運にも彼女は試験に受かった。	She was fortunate to pass the exam.
トムには兄弟姉妹がいますか？	Does Tom have any brothers and sisters?
トムは有名なアイドルだ。	Tom is a famous pop star.
何でこんなに遅くまで起きてるの？	What keeps you up so late?
彼女の車は買ってから二年たっている。	Her car is two years old.
尊敬するよ、トム。	"I respect you, Tom."
誰かがトムに言わなきゃ。ダイエットしたほうがいいって。	Someone has to tell Tom he should go on a diet.
トムはお腹空いてないの？	"Aren't you hungry, Tom?"
通訳の仕事に応募したらどうですか。	Why don't you apply for the job of interpreter?
日本人は清潔好きな国民です。	The Japanese are a very clean people.
神は自らにかたどって人を創造された。	God created man in his own image.
顔色が悪いよ。すぐにベッドに横になった方がいい。	You look pale. You had better lie down in bed at once.
私に仕事を手伝わせて下さい。	Let me help you with your work.
私のこと避けてる？	Are you avoiding me?
もっと詳しい情報が欲しい。	I want more detailed information.
今日売らなくちゃいけないんだ。	I have to sell it today.
私はベルを鳴らして待った。	I rang the bell and waited.
彼はクラスの人気者だ。	He is one of the most popular students in the class.
私たちがこんなことになるとは思ってもみませんでした。	I never thought we'd end up like this.
ここにはかつて古いお寺がありました。	There used to be an old temple here.
４月にしては、寒い方です。	It's rather cold for April.
私はこの本を前に読んだことがある。	I have read this book before.
私にそのポストを手に入れるチャンスがあるとあなたは信じる？	Do you believe that I have a chance to get that position?
彼は教師です。	He is a teacher.
私の部屋は庭に面している。	My room faces the garden.
それで構いませんか？	Are you cool with that?
父は目を閉じてじっと考え込んで座っていた。	My father sat deep in meditation with his eyes closed.
母さんは、朝ごはんの準備をしてるよ。	My mother is preparing breakfast.
自分の限界を知る事は重要である。	It is important to know your own limitations.
彼はまた元気になった。	He got well again.
彼はハンサムな若者です。	He is a handsome young man.
トムは食いしん坊だ。	Tom is a glutton.
彼女は素晴らしい。	She's awesome.
彼女は評判が悪い。	She has a bad reputation.
私が王子様だったらいいのに。	I wish I were a prince.
すみません、先約があります。	I'm sorry. I have another appointment.
フェンスにペンキを塗る必要はなかった。	I didn't need to paint the fence.
全てが正常に戻りつつある。	Everything's returning to normal.
列車で行くのが賢明だよ。	It is advisable to go by train.
彼がその仕事に向いているとは思えない。	I don't think he is fit for the job.
今人気のある映画は何ですか。	What is the most popular movie now?
その国は石油が豊富である。	Oil is abundant in that country.
「彼の話は本当かな」「本当ではないでしょう」	"Is his story true? ""I'm afraid not."""
君たち、ラッキーだなあ！	You guys are lucky.
彼女は一人にしないようにと彼に頼んだ。	She asked him not to leave her alone.
あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。	"Without your help, I would have drowned."
１０月に祝日ってあったっけ？	Are there any national holidays in October?
彼女はピアノを弾き始めるところだ。	She is beginning to play the piano.
父は来週海外へ行くつもりだ。	My father plans to go overseas next week.
イスを移動させてください。通るのに邪魔なんです。	Please move the chair. It's in the way.
父は強盗と取っ組み合いをした。	My father struggled with the robber.
3歳になったばかりの息子がいます。	We have a son who's just turned three.
僕らは二人とも幸せだった。	We were both happy.
トムには謝罪する機会が多くあったが、そうしなかった。	"Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't."
あなたの本はいつ出版されるのですか？	When is your book coming out?
明日６時に迎えに来るの忘れないでね。	Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.
自分に「できそこない」のレッテルを貼って生きていくのは辛いことだ。	It's hard to live with the knowledge that you're a failure.
彼は勉強中です。	He is doing his work.
紅茶が好きな人がいれば、コーヒーのほうが好きな人もいる。	"Some like tea, others prefer coffee."
彼らは彼を殺しはしなかった。ただ警告の意味で殴ったり蹴ったりした。	They didn't kill him. They just roughed him up a bit as a warning.
今日の体調はどうですか。	How are you feeling today?
トムは風邪で寝込んでいる。	Tom is in bed with a cold.
このブドウは酸っぱい味がする。	These grapes taste sour.
トムもメアリーもオーストラリア出身です。	Tom and Mary are both from Australia.
私のペンをさがさなければならない。	I need to search for my pen.
彼はついに目的を果たした。	He finally achieved what he set out to do.
2時半に着いた。	I arrived at 2:30.
ただ君をからかっているだけだ。	He's just kidding you.
旅行に一緒に行きませんか。	Do you want to go on a trip with me?
トムは絶対びっくりするよ。	I'm sure Tom will be surprised.
心配しなくていいよ。慣れてるから。	Don't worry. I'm used to it.
彼に頼むつもりはない。	I have no intention of asking him.
彼女は美人コンテストに参加するつもりだ。	She plans to take part in the beauty contest.
彼女は最後まで耐えた。	She endured to the bitter end.
トムの母親は、2013年に亡くなった。	Tom's mother died in 2013.
１人の年老いた女性が私たちに城の中を案内してくれた。	An old lady guided us through the castle.
トムとメアリーはお互いに腹を立てていた。	Tom and Mary were angry at each other.
彼はハンサムで頭もよい。	He is handsome and clever.
死にたい。	I want to die.
他の誰かに聞いて下さい。	You'll have to ask someone else.
部屋代は半年分支払い済みだ。	The rent is paid for six months.
彼がしょっちゅう私の家に来るのは嫌だ。	I don't like him coming to my house so often.
人生は苦なり。	Life is difficult.
休憩してお茶にしましょう。	Let's take a tea break.
トムは大丈夫？	Is Tom doing okay?
今日はこれでおしまいにしときます。	That's enough for today.
ご注文はお決まりですか？	Have you decided what you want to order?
全てのホームゲームのためのシーズンパスを買った。	I got a season's pass to all the home games.
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。	"It's not what he said, but the way he said it."
それが本当だったらいいのに。	I wish it were true.
トムって、ハンサム？	Is Tom handsome?
トランプをよく切ってください。	Please shuffle the cards carefully.
この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。	"If you take this medicine, you'll feel a lot better."
トムは直ちに911番通報した。	Tom immediately called 911.
その必要はありません。	That isn't necessary.
彼女は背が高くありません。	She is not tall.
ついに彼は自分の誤りに気付いた。	"At last, he became aware of his own mistakes."
彼女がいつどこで生まれたかははっきりしていない。	It is not clear when and where she was born.
授業は毎日九時に始まります。	Classes start at nine o'clock every day.
日が暮れてからは外出してはいけません。	Don't go out after dark.
そのレストランの名前はなんですか？	What's the name of that restaurant?
全体として国民は政治改革に賛成である。	The nation as a whole is in favor of political reform.
車はガードレールに衝突して、丘を転げ落ちて行った。	The car crashed into the guard-rail and rolled down the hill.
何でも好きなものを食べなさい。	Eat anything you like.
私、大抵いつも時間通りに着くよ。	I almost always arrive on time.
トムはここにいる方がいいと思っている。	I think that Tom should stay.
流行に付いて行くことはやめた。	I gave up keeping up with trends.
彼女は一から十まで数えることができる。	She can count from one to ten.
彼氏といつから会ってないの？	When was the last time you saw your boyfriend?
この部屋を自由に使っていいですよ。	You're free to use this room.
もうすこしで車にはねられるとこだった。	I was almost hit by a car.
私達は富士山の頂上まで登った。	We climbed to the top of Mt. Fuji.
塩を回してくださいませんか。	Please pass me the salt.
節水をお願いします。	Please don't use more water than you need.
私は山登りはそんなに楽しくないんです。	Mountain climbing isn't something I really enjoy so much.
それはあまりよくない。	That's not very nice.
彼は５年前にその学校を創立した。	He founded the school five years ago.
５階へはエレベーターに乗りなさい。	Take the elevator to the fifth floor.
冷たいものが飲みたくてたまらない。	I am dying for a cold drink.
トムを手伝うよ。	I'll help Tom.
それは誰か他の人にやらせてください。	Please have someone else do that.
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。	The whale is a very large mammal who lives in the sea.
教育は家庭に始まる。	Education starts at home.
少々おまちください。	Hold on just one second.
宿題はもう終わったのですか。	Are you done with your homework yet?
あなたに家にいてもらいたい。	I'd rather you stayed at home.
私は疲れた。	I was tired.
ここが浴室です。	This is the bathroom.
このベッドは堅くて眠れない。	This bed is too hard to sleep on.
誰もが法の下では平等です。	Everyone is equal before the law.
トムは、深刻な問題を抱えている。	Tom has serious problems.
私はそんな大金持ってないよ。	I don't have that much money.
彼は本当に調子がいい。	He's really in good shape.
行ってもよろしい。	You can go.
私にこのペンをください。	Please give me this pen.
賢い犬は決して理由なく吼えたりはしない。	A smart dog never barks for no reason.
トムはバカなことをしでかした。	Tom did something stupid.
禁煙は難しい。	It is difficult to give up smoking.
今まで一度もポーカーをやったことがないって、本当？	Is it true that you've never played poker before?
どこで荷物を受け取るのですか。	Where can I pick up my baggage?
戸を閉めてください。	Please close the door.
私は一人旅が好きです。	I like to travel alone.
彼は会議を欠席した。	He was absent from the meeting.
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Quit eating so quickly. You should eat more slowly.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know that you could cook so well, Tom."
犬って猫より賢いの？	Are dogs more intelligent than cats?
私が来ましょうか？	Do you want me to come?
日本にも同様のことわざがありますか。	Is there also a similar proverb in Japan?
トムは歌詞を書かなければいけない。	Tom should write a song.
私は英語にみがきをかけなければならない。	I must brush up my English.
金なら腐るほどあるぜ。	I've got more money than I know what to do with.
そんなことは嫌いだ。	I don't go in for that sort of thing.
父親は飲むのをやめた。	My father quit drinking.
農夫は荷馬車の上へ干し草を放り上げた。	The farmer pitched the hay onto the wagon.
トムは床にあぐらをかいている。	Tom is sitting cross-legged on the floor.
私は彼になんて言ったらいいのかわからなかった。	I didn't know what to say to him.
東海道線は台風で麻痺状態になった。	The Tokaido Line was crippled by the typhoon.
彼はその仕事をやらせてもらえなかった。	He couldn't get the job.
あいつには二度と会いたくない。	I never want to see that guy again.
すごく顔色が悪いよ！大丈夫？	You look really pale. Are you all right?
トムはメガネがないと何も読めないんだ。	Tom can't read without his glasses.
ナイスアイデア！	That's a good idea!
彼は一人旅に出かけた。	He set out on a lonely journey.
彼の話すのを見たら、彼のことを女の子と思うかもしれません。	"To see him talk, you might think he's a girl."
それは鉄でできているんですか？	Is it made of iron?
トムは目を閉じた。	Tom closed his eyes.
トムにメアリーと駅で会ってほしかった。	I wanted Tom to meet Mary at the station.
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。	I can't believe that you actually got into Harvard.
私はどこで彼女を待ったらよいかわからなかった。	I didn't know where I should wait for her.
私の姉は水泳が得意です。	My sister is a good swimmer.
コーヒーいかがですか。	Won't you have some coffee?
あの男の人の名前が思い出せません。	I can't remember that guy's name.
ここから東京までどのくらいの距離ですか。	How far is it from here to Tokyo?
月曜日にして。	Do it Monday.
明日集まりましょう。	Let's get together tomorrow.
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。	Tom and Mary hope their next child will be a boy.
彼らはその知らせを聞いて喜んだ。	The news made them happy.
先月初めて富士山に登りました。	I climbed Mt. Fuji last month for the first time.
くれぐれもお体をお大事に。	Please take good care of yourself.
トムはタクシーで行きたくなかった。	Tom didn't want to take a taxi.
彼は上手に泳げる。	He can swim well.
お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。	Is there a doctor in the house?
彼は彼女と結婚するほどばかではない。	He knows better than to marry her.
彼は時々学校を休みます。	He is sometimes absent from school.
私は現実的な人間だ。	I am a realistic person.
新婦は白いウエディングドレスに身を包んでいた。	The bride was wearing a white wedding dress.
トムが言うには、フランス語を話せる人を誰も知らなかったんだって。	Tom said he didn't know anyone who could speak French.
こちらが私の妹です。	This is my sister.
彼は昨日手紙を書いた。	He wrote a letter yesterday.
おいおい。	Come on.
今日はフランス語を話す気分になれない。	I don't feel like speaking French today.
子供が欲しい？	Do you want kids?
人は交わる友によってその人物がわかる。	A man is known by the company he keeps.
彼は祖父を慕い尊敬している。	He adores his grandfather.
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。	The place is worth visiting at least once.
ママは今、晩御飯を作ってるよ。	Mom is fixing supper now.
妻に贈るバッグをさがしているんですが。	I'm looking for a bag for my wife.
一足もきれいな靴下を持っていない。	I don't have any clean socks.
どちらの時計も好きではありません。	I don't like either watch.
トムはトレーニングをしながらiPodを聞いていた。	Tom was listening to his iPod as he worked out.
ジャンクフードが好きなんだ。	I like junk food.
日本にはたくさんの温泉がある。	There are a lot of hot springs in Japan.
一番よいものを買うのが結局は安くつく。	It's always cheaper in the end to buy the best.
私たちに教えてくれませんか。	Why don't you enlighten us?
彼は私にタクシーを呼んでくれた。	He called me a cab.
彼が死んで３年になります。	He has been dead for three years.
トムは風鈴の音を嫌っている。	Tom hates the sound of wind chimes.
近年における医学の進歩はめざましい。	Recent advances in medicine are remarkable.
きれいなナイフを持ってきてくれないか。	Please bring me a clean knife.
幽霊を信じますか。	Do you believe in ghosts?
予約してあります。	I have a reservation.
彼女は重い病気に罹っており、一週間ベッドで寝込んでいる。	She's very ill and has been in bed for a week.
トムは、１２歳頃にスノーボードに興味を持つようになった。	Tom became interested in snowboarding when he was about twelve.
トムはテーブルの下に隠れていました。	Tom was hiding under the table.
彼女は彼を助けた。	She helped him.
彼は今東京に住んでいる。	He is living in Tokyo.
私は逃げようとした。	I tried to escape.
この風習の起源は１２世紀にさかのぼる。	This custom dates back to the 12th century.
それ全部一人で食べるつもり？	Are you planning on eating that all by yourself?
私は行きたいからそこへ行ったのだ。	I went there because I wanted to.
深く息を吸うと、背中の右側に痛みが走るんです。	"When I take a deep breath, a pain runs down the right side of my back."
彼女は英語の知識を習得した。	She acquired the knowledge of English.
彼はいつも幸せです。	He is always happy.
言い換えれば、彼女は良き女房になった。	"In other words, she became a good wife."
お仕事は何をされてるんですか？	What is your occupation?
英語で彼にかなう者はいない。	No one can match him in English.
今日はそんなに寒くないよ。	It's not so cold today.
老人はその知らせに驚いたようだった。	The old man looked surprised at the news.
よく言うよ。	Don't make me laugh.
この電話を使ってもいいですか。	May I use this telephone?
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom that I plan on staying in Boston for another three weeks.
君一人でそれができるなんてあり得ないことだと思う。	I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.
私は叔父を見送りに駅に行ってきたところだ。	I have just been to the station to see my uncle off.
私がトムを殺したって言うの？	Are you suggesting I killed Tom?
私はあの少女と以前会ったことがある。	I have seen that girl before.
トムが自分のミスから学んでくれることを願ってるよ。	I'm hoping Tom learns from his mistakes.
トムは自分が払うと言って聞かなかった。	Tom insisted on paying the bill.
本気のはずがないわ。	You cannot be serious.
トムは再び勝利を収めた。	Tom won again.
そこに誰かいるの？	Is somebody down there?
利己的な行動をするべきではない。	You ought not to act selfishly.
日本語を話せるアメリカ人がたくさんいる。	There are many Americans who can speak Japanese.
トムはクビになるかもしれないな。	Tom might be getting the ax.
今は昼ご飯食べたくないんだ。	I don't want to eat lunch now.
飛行機で読むために本を買いたかった。	I wanted to buy a book to read on the plane.
血が出ているじゃない。	You're bleeding.
一体全体どうしたというんだ。	What on earth is the matter?
彼女は数年間フランス語を勉強している。	She has been studying French for a few years.
２ヶ月分の敷金を入れていただきます。	Please pay a deposit of two month's rent.
到着した時には深夜０時を過ぎていた。	It was past midnight when we arrived.
リンカーンは偉大な政治家であった。	Lincoln was a great statesman.
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man you can rely on.
誰が当番ですか。	Who's on watch?
トムは元気そうだった。	Tom looked well.
論議を終えましょう。	Let's end this debate.
この付近はモダンな建物が多い。	There are many modern buildings around here.
来ていただけると幸いです。	I'd be happy if you'd come.
私は彼に何と言ったら良いかわからなかった。	I didn't know what to say to him.
今日も氷点下です。	"The temperature is below zero today, too."
トムはパソコンのプログラマーではないのですか？	Isn't Tom a computer programmer?
万一熊にであったら、死んだふりをしなさい。	"If you should meet a bear, pretend to be dead."
トムは文章がうまい。	Tom writes well.
若いころはもっと早く泳げたんだよ。	I could swim faster when I was young.
ちょうど私たちが出かけようとしていたとき彼女からの電話がかかってきた。	We were just about to leave when she telephoned.
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。	Tom did neither of the two things I asked him to do.
君のドアはいつも鍵がかかっている。	Always lock your door.
彼は魚の販売でお金を稼ぐのだと思います。	I think he makes money by selling fish.
そこに居合わせないで本当によかった。	I'm very glad I wasn't there.
明日の朝6時に起こしてください。	Please wake me up at 6 tomorrow morning.
トムはこれを見たがっている。	Tom would love to see this.
彼の名前を思い出せない。	I can't think of his name.
私のこと怒ってるの？	Are you mad at me?
この手紙を出しておいていただけませんか。	Would you mind mailing this letter for me?
ビールはいくらですか。	How much does a beer cost?
チャイナタウンにはどうやっていきますか。	How do I get to Chinatown?
答えたくないんだけど。	I'd prefer not to answer.
その情報はまだ公開できない。	I can't disclose that information yet.
トムは少し緊張しているように見える。	Tom looks a little nervous.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。	Tom said he thought that he had forgotten something.
この件については、あとで話し合いましょう。	Let's talk about this later.
そんな馬鹿な。	That's crazy.
以前ここに住んでいたのですか。	Did you use to live here?
おまえと喋っちゃいけないって、トムに言われた。	Tom told me I shouldn't talk to you.
いい案だ！	That's a good idea.
音楽を聞いて気を晴らした。	I cheered myself up by listening to music.
彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。	She put lots of sugar in the coffee.
それって、そんなに大変なの？	Is it that hard?
少々おまちください。	Just a minute.
風が強くなってきたようだね。	I think the wind's picking up.
誰がそんなことをさせたの。	Who put you up to it?
どちらの方が正しいと思いますか。	Which one do you think is correct?
発言するときは手を挙げてください。	Please raise your hand before you speak.
ウサギは耳が長くてしっぽが短い。	Rabbits have long ears and short tails.
新しい仕事はどう？	How do you like your new job?
明日って、トムに会う？	Will you see Tom tomorrow?
その洪水は彼らが経験した中で最悪の災害だった。	The flood was the greatest disaster they had ever had.
トムは私と一緒にボストンに行った。	Tom went to Boston with me.
彼女は夜間学校に通っている。	She goes to night school.
日焼けして痛い。	My sunburn hurts.
トムは未婚だった。	Tom was unmarried.
彼は非常に疲れていたのでそれ以上遠くにいけなかった。	He was too tired to go any farther.
彼女は毎朝牛乳を一ビン飲みます。	She has a bottle of milk every morning.
トムはどこに隠れてるんだ？	Where's Tom hiding?
彼らが駅についた時、列車はすでに出発していました。	The train had already left when they got to the station.
彼には為すべきことがたくさんあった。	He had a lot of things to do.
いくつか報告があります。	I have some news.
お金は明日返すよ。	I'll give you back the money tomorrow.
とてもいいよ。	It's very good.
バイクはいいなあ、渋滞の中でもすいすいと通り抜けられて。	Motorcycles are great. They can easily get through even in heavy traffic.
鬼ごっこがしたい？	Do you want to play tag?
彼女はオレンジが好きですか。	Does she like oranges?
来年で１７歳になるんだ。	I'll be seventeen next year.
彼は若く見える。	He looks young.
トムはあまり教育を受けていない。	Tom hasn't had much education.
歩道で自転車に乗ってはいけません。	You shouldn't ride a bicycle on the sidewalk.
トムはやめた。	Tom quit.
彼はかんしゃくを起こして、その少年をたたいた。	He lost his temper and hit the boy.
ここに駐車してたら、罰金取られてただろうね。	"If you'd parked your car here, you would've been fined."
あなたはその仕事を終えましたか。	Did you finish the job?
私は彼の言ったことがわからなかった。	I didn't understand what he said.
トムは全米ライフル協会の会員だ。	Tom is a member of the NRA.
肩こりがある。	My neck is stiff.
トムはガールフレンドの誕生日を忘れていたことの許しを請うた。	Tom asked his girlfriend to pardon him for forgetting her birthday.
明日は雨になると思うよ。	I think that it'll rain tomorrow.
それは壊れている。	That's broken.
彼女は同じ過ちを繰り返している。	She keeps on making the same mistakes.
当時彼は音楽に没頭していた。	He devoted himself to music in those days.
毎日日記をつけている。	I write in my diary every day.
トムは手袋をつけている。	Tom is wearing gloves.
とにかく起きろ。	Just get up.
走っている彼を見た。	I saw him running.
彼は私をにらんだ。	He stared at me.
私は十年間海外で生活した。	I lived overseas for ten years.
人にどう思われてるかって気になる？	Do you care what other people think about you?
捕まりました。	I got caught.
トムがまだあなたを愛していることを忘れないで。	Don't forget that Tom still loves you.
天気予報によればあすは雪だ。	"According to the weather forecast, it'll snow tomorrow."
ジョンはあなたを裏切るような人ではない。	John isn't the kind of man who would betray you.
トムはプロのマジシャンだ。	Tom is a professional magician.
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。	Is she so foolish as to believe that?
トムはボストンに法律事務所を開いた。	Tom opened a law office in Boston.
出産予定日はいつなの？	When are you expecting?
ゆうべ、トムはすごく酔っ払ってたんだ。	Tom was really drunk last night.
彼はその話題に明るい。	He is familiar with the subject.
最近トムに会ってないな。	I haven't seen Tom recently.
木星は巨大だ。	Jupiter is very large.
頼むよー。	I'm begging you.
私の旦那、いい男よ。	My husband is a good man.
私はきまりが悪くて彼女の目をまともに見ることができなかった。	I was too embarrassed to look her in the eye.
ママ、晩ごはん何時？	"Mom, when's supper?"
ストレスでやけ食いをされる方も多いと思います。	I think there are many who binge eat from stress.
彼は四六時中勉強している。	He studies day and night.
私は堤防の近くに住んでいます。	I live near the levee.
この土壌では何も育たないように思われる。	Nothing seems to grow in this soil.
再来月は１２月だ。	The month after next is December.
トムは飛行機から降りた。	Tom got off the plane.
この荷物をトランクにいれてもらえますか。	Could you put these bags in the trunk?
ここ座ってもいいですか？	Can I sit here?
やってみたが、彼と連絡をとることができなかった。	I found it impossible to get in contact with him.
彼女はもう少しでホームから落ちそうだった。	She came close to falling off the platform.
大したことじゃないから。気にしなくていいよ。	It's not a big deal. Don't worry about it.
私は彼のそばに座った。	I sat by his side.
彼女は仕事中なんでしょ？	"She's at work, isn't she?"
私は詳しくその理由を説明した。	I explained the reason in detail.
左へ曲がれば、白い建物が目に入りますよ。	"If you turn to the left, you'll see a white building."
私はほとんど毎日６時に起きます。	I get up at six almost every day.
彼は上着をコート掛けにかけた。	He hung his coat on a hook.
家に来てよ！	Come over!
お子さんはおいくつですか？	How old are your children?
問題はいかにして資金を集めるかである。	The problem is how to raise the funds.
彼の振る舞いにこれ以上我慢できない。	I can't stand his behavior anymore.
彼は私を一晩泊めてくれた。	He let me stay for a night.
もう寝る時間です。ラジオを消しなさい。	It's time to go to bed. Turn off the radio.
お邪魔してすみません。	I'm sorry to bother you.
２本の道路は平行に走っている。	The two streets run parallel to one another.
雨の中を歩いてみたいな。	I like to walk in the rain.
歌える。	I can sing.
この会社では英語かスペイン語どちらかの会話能力が必須になっている。	You must be able to speak either English or Spanish in this company.
気にすんなって。	Don't worry.
大丈夫です。	I'll be fine.
夕食ができたよ。	Dinner is ready.
トムは忙しくないよね。	"Tom isn't busy, is he?"
彼らは電話した。	They called.
二人ともカナダ人だよね。	"You're both Canadians, aren't you?"
あなたの孫たちはどこ？	Where are your grandchildren?
彼女は私の考えに同意した。	She agreed with my idea.
彼女は僕のガールフレンドです。	She is my girlfriend.
コメントはまだありません。	There are no comments yet.
ストーブちゃんと消した？	Did you turn off the stove?
トムは飛行機事故で亡くなった。	Tom was killed in a plane crash.
本当にトムと一緒にボストンに行きたいの？	Are you sure you want to go to Boston with Tom?
肩が痛い。	My shoulders hurt.
運転免許はお持ちですか？	Do you have a driver's license?
病気のために彼女は旅行することが出来なかった。	Illness prevented her from taking a trip.
鼻がつまっています。	I have a stuffed-up nose.
机の上に辞書があります。	There's a dictionary on the desk.
少しお待ちください。	Wait a sec.
にんじんを切らせて。	Let me cut the carrots.
部屋がとてもうるさかったので、トムは耳をふさいだ。	It was really noisy in the room so Tom covered his ears.
あいつの生意気な話し方が嫌いだ。	I don't like his smart way of talking.
なぜトムがここにいるの？	Why is Tom here?
この病気を防ぐ手立てはない。	It is a disease that can't be prevented.
さあ、ついておいで。	"Come on, follow me."
あれは何という鳥ですか。	What's that bird?
トムが見える。	I can see Tom.
彼女はスケートが出来る。	She can skate.
私の説明は分かりやすい？	Is my explanation clear?
ジャガイモとニンジンの皮をむいてください。	Peel the potatoes and the carrots.
「どなたか手伝って戴けませんか？」「はい。私でよろしければ。」	"Can somebody help me? ""I will."""
この仕事を終えるには、長い時間がかかります。	It'll take you days to finish this job.
トムが言うにはね、クリスマスのために顎ひげを赤と緑に染めるかもしれないんだって。	Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.
何歳で自転車に乗れるようになった？	How old were you when you learned to ride a bicycle?
川に沿って歩きなさい、そうすれば学校が見えるでしょう。	Walk along the river and you will find the school.
私は彼のような人は信用できない。	I can't trust people like him.
鳥は恐竜から進化しました。	Birds evolved from dinosaurs.
トムは新車を買った。	Tom bought a new car.
秘書が必要だ。	I need a secretary.
トムはメアリーを助けようとして命を落とした。	Tom died trying to rescue Mary.
彼は一言も聞きもらすまいとたいへん注意して聞いた。	He listened very carefully in order not to miss a single word.
何か恐ろしいことが起こりそうな感じがするんだ。	I have a feeling that something dreadful is going to happen.
このドアが、どうしても開かなかったんです。	This door would not open no matter what I did.
いま車で空港に向かってるとこ。	We're now on our way to the airport by car.
トムは庭の水やりをしている。	Tom is watering the garden.
水星は太陽に一番近い惑星です。	Mercury is the closest planet to the sun.
トムの家に行くとこだよ。	I'm on my way to Tom's.
彼は昨日来なかった。	He failed to come yesterday.
私は彼女が嫌いになってきた。	I'm beginning to hate her.
暗くなる前に帰宅したいなら急いだ方がいいです。	You'd better hurry up if you want to get home before dark.
ご親切に感謝しております。	I appreciate your kindness.
トムはこの近くに住んでる。	Tom lives near here.
トムは新しい携帯を見せびらかした。	Tom showed off his new cellphone.
すぐそれをしなければなりませんか。	Do I have to do it right away?
メアリーは本当にかわいらしい花嫁さんだったよ。	Mary was such a lovely bride.
彼女は赤の他人です。	She is a total stranger to me.
座ってしばらくゆっくりしていってよ。	Sit down and take it easy for a while.
あなたは英語の宿題をもう終えましたか。	Have you finished your English homework yet?
前に私に会ったこと覚えてる？	Do you remember seeing me before?
明日は天気になりそうだ。	It is likely to be fine tomorrow.
トムはそのうち戻ってくるよ。	Tom will be back eventually.
すみません、もう一度ゆっくり言ってください。	"Excuse me, could you say that again more slowly?"
今朝は零度以下でしたが、自転車で学校へ行きました。	"It was below zero this morning, but I cycled to school."
この小包をすぐ送ってもらいたい。	I'd like you to send this package for me right away.
ほんとにボストンに引っ越すつもりなの？	Are you really going to move to Boston?
昨日初めて彼に会ったんだ。	I met him yesterday for the first time.
彼の説教にはうんざりだ。	I'm tired of him bawling me out.
トムって割と早口だね。	Tom speaks relatively fast.
英語で話してください。	Please speak English.
トムはその時、家に1人でいた。	Tom was home alone at the time.
泊まることにしたよ。	I've decided to stay.
今でも街中を運転するのは好きじゃないんだよね。	I still don't like to drive in the city.
髭剃りと散髪をしてもらった。	I got a shave and a haircut.
多くの日本人が教会で結婚式をする。	Many Japanese get married in church.
今日のパーティー行く？	Are you going to the party today?
いつでも事務所にいらしてください。	Come to my office any time.
彼女は私にケーキを焼いてくれた。	She baked me a cake.
10月の最初の週に、ボストンに行くよ。	I'll come to Boston the first weekend in October.
トムは契約書にサインしなかった。	Tom didn't sign the agreement.
私の弟は事故でけがをしました。	My little brother was injured in the accident.
どんな食事をしたの。	What did you have to eat?
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。	Let me know if there's anything I can do.
誰が勝つと思う？	Who do you think will win?
みんな、怒ってる？	Are you all mad?
何かが地面に落ちる音が聞こえた。	I heard something fall to the ground.
林檎とオレンジとどちらが好きですか。	"Which do you like better, apples or oranges?"
絶対彼女と2年前に会ってると思う。	I am sure I saw her two years ago.
両親に相手にされないのには慣れている。	I'm used to being ignored by my parents.
彼はとてもけちだ。	He is very stingy with his money.
彼が我々を援助してくれると思います。	I expect that he will help us.
トムを助けるつもりですか。	Are you planning to help Tom?
夜中に雨が降ったので道がたいへん悪かった。	The roads were very muddy since it had rained during the night.
美術館には、めったに行きません。	I almost never go to art museums.
トムは年齢を偽っているんですか？	Is Tom lying about his age?
彼に初めて会ったのがいつだったかは覚えていない。	I don't remember when I first met him.
彼は私のいとこと婚約した。	He got engaged to my cousin.
フランス語の小説を３冊、英語に訳したよ。	I've translated three French novels into English.
彼女の感情は傷つきやすい。	Her feelings are easily hurt.
彼女は今日、何をしましたか？	What did she do today?
困っているときはお互い様だろ。何があったか言ってみろよ。	Friends help each other. Just let me know what's wrong.
音楽の趣味がいいね。	You have good taste in music.
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。	Mary sounds just like her mother.
目覚ましを止めなさい。	Turn off the alarm.
僕の家この近くなんだ。	My apartment is near here.
暇なとき何してるの？	What do you do in your free time?
どの席でもかまいません。	Any seat will do.
彼女は生涯独身であった。	She remained single all her life.
テニスが好きです。	I like playing tennis.
３歳の息子の診察の予約をお願いします。	I'd like to make an appointment for my three-year-old son.
パーティーはとても面白かった。	The party was a lot of fun.
私はここで食べます。	I eat here.
君はもっとがんばって働くべきだったのに。	You should've worked harder.
かぜが治らない。	I can't shake off my cold.
お金のもちあわせがありません。	I don't have any money on me.
私はその問がたいへんやさしいことを発見した。	I found the question very easy.
トムは夜空を見た。	Tom looked at the night sky.
１０ドルを私たち５人で分けた。	We divided ten dollars among the five of us.
彼の事は名前しか知らない。	I know him only by name.
ご返事いただければ幸いです。	I would appreciate a reply.
いい気になるな。	Don't flatter yourself.
彼女は涙が出るほど笑った。	She laughed so hard she cried.
トムを助けてやって。	Help Tom.
私たちは二人ともカナダ人である。	We're both Canadians.
本気だよ。	I'm serious.
トムは認めようとしないだろうが、彼は大きな問題を抱えている。	"Tom won't admit it, but he's in big trouble."
私には時々彼からの便りがある。	I hear from him every now and then.
私が戻ったと、トムに伝えてもらえますか？	Would you tell Tom I'm back?
英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。	I think the best way to learn English is to live in America.
赤ちゃんは長いことずっと泣き続けている。	The baby has been crying for a long time.
何食べたい気分？	What do you feel like eating?
できるだけ早く修理の人をお願いします。	Will you send someone to fix it as soon as possible?
父は、ハガキを買いに行きました。	My father has gone out to buy a postcard.
それは道徳上の問題だ。	It is a moral question.
あなたに献血は無理。	You can't be a blood donor.
トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。	Tom didn't know that Mary liked to cook.
パーティーは楽しかったの？	Did you enjoy yourself at the party?
トムはテストでたくさん間違えた。	Tom made a number of mistakes on his test.
彼らはお祈りをするためにモスクに行きました。	They went to the mosque to pray.
トムどこにいるか知らない？	Do you know where Tom is?
私は大丈夫です。	I'm OK.
スタッフに交渉事がうまいのがいます。	We have a good negotiator on the staff.
彼は作家です。	He is a writer.
トムはそれをひとりでは出来なかった。	Tom wasn't able to do that by himself.
ブラジルは1958年にワールドカップ初勝利を果たした。	"In 1958, Brazil won its first World Cup victory."
トムは高級なワインと安物のワインの違いが分からない。	Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.
あなたは去年どこに住んでいましたか。	Where did you live last year?
私が払います。	I'll pay.
このジャケットが欲しいです。	I want this jacket.
これはとても重要なポイントです。	This is a very important point.
君が望めばトムにそれをさせることはできる。	You could make Tom do that if you wanted to.
幸福は買えない。	You can't buy happiness.
母は朝食の準備をしています。	Mother is getting breakfast ready.
耳にたこができたよ。	I'm sick of hearing it.
トムが新しい馬を買ったんだよ。	Tom bought a new horse.
トムの顎髭はジョンのより長い。	Tom has a longer beard than John does.
あの窓をしめてくださいませんか。	Would you please close that window?
父と会いに空港へ行った。	I went to the airport to meet my father.
私にやらせてくれない？	Will you let me at it?
私はもう子供ではありません。	I'm not a child anymore.
〆切に間に合いますか。	Can you make the deadline?
月が雲の後ろから現れた。	The moon came out from behind the clouds.
トムがあなたをトラブルに巻き込んだのでしょう？	"Tom got you in trouble, didn't he?"
私は家にいます。	I am at home.
私は病院で点滴を受けた。	I got an IV at the hospital.
やめなさい。	Stop that!
二人の警官もへとへとになった。	"The two policemen were exhausted, too."
彼は銀行員です。	He is a bank clerk.
私はメアリーと一緒に行くって、トムに伝えといて。	Tell Tom that I'm going with Mary.
彼は学生らしい。	It appears that he's a student.
そのヘビ、生きてるの？	Is the snake alive?
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm convinced that my daughter will pass the exam.
私の前に立たないで。	Don't stand in front of me.
黒いほうは私のだ。	The black one is mine.
私はスキーをしていて怪我をした。	I was injured while I was skiing.
日本はこれまでに何回、オリンピックの開催地になりましたか。	How many times has Japan hosted the Olympics?
パソコンを持ってきなさい。	Bring your computer.
俺たちが思ってた通りになったな。	It went just as we expected.
キャプテンが病気になったので、彼のかわりにわたしがその会に出ました。	"Our captain got sick, so I attended the meeting in his place."
「どうぞ座って下さい」と彼は言った。	"Sit down, please, he said."
私の靴下って、もう乾いた？	Are my socks dry already?
なんか今日はついてないみたい。	It looks like today is not my lucky day.
トムは働くのに忙しい。	Tom is busy working.
彼女は美的感覚に優れている。	She has an eye for beauty.
今日はやることがたくさんある。	I have a lot to do today.
寒かった。	It was cold.
先生は私たちにコンピューターの使い方を教えてくれた。	The teacher showed us how to use a computer.
のどが痛いんだけど、のど飴持ってない？	I have a sore throat. Do you have a cough drop?
彼は車が運転できる年齢だ。	He is old enough to drive a car.
その赤ん坊ははいはいしている。	The baby is crawling.
車で迎えに来て下さい。	Please come to pick me up.
その問題が何なのかまったくわからない。	I don't really see what the problem is.
後指を指すのはやめたまえ。	Don't talk about people behind their backs.
機長よりご挨拶申し上げます。	This is your captain speaking.
頭、洗いたいな。	I want to wash my hair.
何が起こっても、すぐに電話をください。	"In case anything happens, call me immediately."
このジーンズはきつすぎます。べつのサイズを試着できますか。	These jeans feel too tight. May I try on another size?
この段落はどういう意味なんですか？	What does this paragraph mean?
決算報告を申し上げます。	We will now report on this year's business results.
彼は車を運転しますよね？	"He drives a car, doesn't he?"
たぶんガールフレンドがたくさんいるのよ。	Maybe he has lots of girlfriends.
彼は意志が弱い。	He has a weak will.
外で話したほうがよさそうだ。	I think we'd better talk outside.
眠い！	I'm sleepy.
もうちょっと塩味をきかせてみたら？	How about adding a little bit more salt?
生地をこねます。	Knead the dough.
トム、何か言いたいことがあるの？	"Is there anything you want to say, Tom?"
彼は両方のレースに勝てるだろうか。	I wonder if he will win both races.
彼女は目が青い。	She has blue eyes.
元気な男の子が産まれましたよ。	They just had a healthy baby boy.
お昼はもう食べた？	Have you eaten lunch yet?
何をしてさしあげましょうか？	What can I do for you?
落ち込んでるの？	Are you depressed?
トムはもう一度メアリーに会いたがっている。	Tom wants to see Mary again.
その男の子は服をぬいでパジャマに着替えた。	The boy took off his clothes and put on his pajamas.
明日は大切な日だ。	It'll be a big day.
来週、ぜひ夕食をご馳走させてください。	Would you please allow me to treat you to dinner next week?
彼はまだ来ない。	He hasn't come yet.
彼は全速で駆けた。	He ran as fast as he could.
私は友達にお金を融通した。	I lent my friend some money.
トムは買い物に行ったとき、ほぼ毎回クレジットカードを使う。	Tom almost always uses a credit card when he goes shopping.
トムが何を目論んでいるのか分からない。	I don't know what Tom is planning to do.
トムがさ、メアリーはきれいだったって言ってたよ。	Tom said that Mary was beautiful.
外見ではなく、行動で人を判断しなさい。	"Judge him by what he does, not by his appearance."
後でやっておきます。	I'll do it later on.
僕が訪ねて行った時彼は不在だった。	He wasn't at home when I called on him.
私の父も兄もどちらも賭事が好きです。	Both my father and my brother are fond of gambling.
トムがどこに住んでいるのかは誰も知らなかった。	Nobody knew where Tom lived.
暗くなる前に家に帰りたい。	I want to get home before it gets dark.
彼女は１８歳のときに上京した。	She came to Tokyo when she was 18.
なんでそんなこと言うの？	What makes you say that?
あなたを守れない。	I can't protect you.
彼女は自分の子供たちを捨てた。	She abandoned her children.
この荷物重いんで手伝ってください。	Please help me with this heavy baggage.
何か読む物渡した方がいい？	Should I bring something to read?
トムは自転車で通学している。	Tom goes to school by bicycle.
コーヒーはどうですか？	Do you want to have some coffee?
この湖は深いんですか？	Is this lake deep?
転職をしたんです。	I've changed my job.
良かったですね。	Good for you.
パーティーが楽しみだ。	I'm looking forward to the party.
あまりお腹が空いてないんです。	I'm not very hungry.
昨夜はよく眠れましたか。	Did you sleep well last night?
トムがフランス語を話すのって、聞いたことある？	Have you ever heard Tom speak French?
この部屋は我々には狭すぎる。	This room is too small for us.
月が雲間から顔を見せた。	The moon came out from behind the clouds.
カナダとメキシコは、共に合衆国と国境を接している。	Both Canada and Mexico border on the United States.
こんな早くから電話してごめんね。	Sorry for calling you so early.
私が買ったプレゼント、トムは気に入ると思う？	Do you think Tom will like the gift I bought him?
ヒルトン・ホテルまでお願いします。	"The Hilton Hotel, please."
彼の英語はいい線いってるよ。	His English is coming along pretty well.
ご恩は一生忘れません。	We'll never forget your kindness.
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。	Nothing remained in the refrigerator.
留学することに決めました。	I've decided to study abroad.
大人は毎日どのくらいの時間をテレビを観ながら過ごしますか。	How much time do adults spend watching television every day?
誰が私の犬に、石を投げつけたのですか。	Who threw a stone at my dog?
新聞どこ？	Where is the newspaper?
一人になるや否や、彼女はその手紙を開いた。	The moment she was alone she opened the letter.
まさにこれが欲しかったんです。	This is just what I wanted.
私は来月新車を買います。	I will buy a new car next month.
研究室に戻りなさい。	Go back to the lab.
５０セントしかくれなかった。	You gave me only fifty cents.
鉄は有用な金属元素である。	Iron is a useful metal.
彼は２年間ずっと日本にいます。	He has been in Japan for two years.
象は草食動物です。	Elephants are herbivores.
ボストンでは雨が降っていましたか？	Was it raining in Boston?
もっと時間があればいいのに。	I wish we had more time.
ダンスを教えてくれたのはトムだったの？	Was Tom the one who taught you how to dance?
私はトムを仲間だと考えた。	I considered Tom a friend.
女性はたいてい男性より10年寿命が長い。	Women usually live 10 years longer than men do.
注意深く観察すれば違いがわかるでしょう。	A careful observation will show you the difference.
幼い少年は彼の犬を抱きしめた。	The little boy embraced his dog.
私は彼に部屋を離れるように言った。	I told him to leave the room.
学校に間に合わなくなるよ。	You're not going to make it in time for school.
ちょっと待って、今何て言った？	Wait. What did you just say?
今晩の夕食は俺が作るよ。	I'll make dinner tonight.
トムは弟がいるの？	Does Tom have a brother?
観覧車が一番好きです。	The Ferris wheel is my favorite.
彼ね、ぐっすり眠ってるわ。	He's sound asleep.
なぜそこへ行ったの？	Why did you go there?
私は家に帰る途中でにわか雨にあいました。	I was caught in a shower on my way home.
私はそれを見たのです。	I've seen that.
余裕のある時にお金をいくらかとっておきなさい。	You should put aside some money when you can afford to.
僕らは仕事を探しています。	We're looking for work.
トムにとって2013年はどんな年だった？	"How was 2013 for you, Tom?"
彼はそこに５時ごろ着くでしょう。	He will arrive there about five o'clock.
トムには3歳になったばかりの息子がいる。	Tom has a son who's just turned three.
トムはあまりテニスは上手じゃないね。	Tom isn't very good at tennis.
自分の日記は誰にも読んで欲しくない。	I wouldn't want anyone to read my diary.
彼は今夜来るでしょうか。	Will he come this evening?
患者の症状は日ごとに変化する。	The patient's condition changes from day to day.
トムは小さな漁村に住んでいた。	Tom lived in a small fishing village.
危ないよ！車が来てる。	Look out! There's a car coming.
運転免許試験には受かりそうにないよ。	I think it's unlikely I'll be able to pass my driving test.
トムの意見を聞いてください。	Please listen to what Tom has to say.
メアリーには彼氏が2人いる。	Mary has two boyfriends.
どうですか、仕事は？	How are things at work?
６時に起こして下さい。	Please wake me up at six tomorrow morning.
窓を閉めるの、忘れないでよ。	Don't forget to close the windows.
私は昨日ここへ来ました。	I came here yesterday.
子供たちを責めないで！	Don't blame the children.
彼はどうしても聞こうとしない。レンガの壁に話しかけるようなものだ。	He just won't listen. Talking to him is like talking to a brick wall.
その知らせは彼女をたいへん悲しませた。	The news made her very sad.
君は食事を減らした方がいいと思う。	I think you'd better go on a diet.
何と言ったらいいか・・・。	What should I say?
彼は彼女のいる前ではとても恥ずかしそうにする。	He acts very shy in her presence.
卒業したらどうするつもりですか。	What do you plan to do after graduation?
慌てる必要はありません！	Don't panic!
遠くで雷が鳴ったのが聞こえた。	I heard it thunder in the distance.
今日の仕事は終わったの？	Are you finished for the day?
めっちゃ腹ペコだわ。	I'm so hungry.
暖かくしてください。	You should keep yourself warm.
大まかなやり方は私にも分かるんだが、いざ細かいところになるとにっちもさっちも行かなくなりそうだ。	"I understand the general approach, but I'm afraid that I'm getting bogged down in the details."
２００３年にトムは消えた。	Tom disappeared in 2003.
彼女は深呼吸してから、身の上を語り始めた。	She took a deep breath and then started to talk about herself.
右の肩が痛む。	My right shoulder hurts.
私たちは彼の成功は、勤勉のためだと思います。	We think the reason for his success was because of hard work.
野球は好きじゃないの？	Don't you like baseball?
あそこで歌っている女の子は僕のお姉ちゃんだよ。	The girl singing over there is my sister.
週末はどんな予定？	What are your plans for the weekend?
その手紙を受け取りましたか。	Have you received the letter?
私の言う事を聞いてください。	Please listen to me.
薬の効き目を調べてみます。	I will find out how the medicine works.
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。	Please fetch me a chair from the next room.
オーストラリアを旅行したいんだ。	I want to travel to Australia.
私は外国へ行きたい。	I want to go to another country.
誰かが私をみているなんて気づかなかった。	I wasn't conscious of anyone watching me.
机の上にリンゴが一つあります。	There is an apple on the desk.
私はとても忙しい。	I'm busy as a bee.
楽器は弾ける？	Can you play a musical instrument?
それって、そんなに驚くこと？	Is that so surprising?
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a minute?
彼女はにっこり笑った。	She smiled.
トムはあおむけに寝ていた。	Tom lay on his back.
トムはスパゲッティが好きですか？	Does Tom like spaghetti?
それは僕にとってあまり重要ではない。	That's not very important to me.
来週天気がくずれることはないでしょう。	I do not believe the weather will change for the worse next week.
私はそれを失う危険を冒したくない。	I don't want to risk losing it.
彼女が他人の悪口を言うのを聞いたことがない。	I've never heard her speak ill of others.
彼は学校に行く途中でその事故を見た。	He saw the accident on the way to school.
彼は変わってしまった。	He has changed.
トムはクビになったの？	Was Tom fired?
あなたは私にはもったいない。	You're way too good for me.
こんなに楽しいとは思っていなかった。	I didn't expect it to be that fun.
彼は結婚していて２人の子供がある。	He is married with two children.
彼は自分の考えを学生達に理解させる事ができなかった。	He couldn't get his ideas across to the students.
彼女が病気だとは知らなかったんだ。	I didn't know she was ill.
この風邪、治るのに時間がかかりそうだよ。	It'll take me a long time to get over this cold.
本当にトムはここにいないの？	Are you sure Tom isn't here?
イタリアはとても美しい国です。	Italy is a very beautiful country.
君は来週ボストンに行く必要がある。	You need to go to Boston next week.
その手のことは好きじゃないんだよ。	I don't care for that sort of thing.
トムが腹減ったって言ってるよ。	Tom says he's hungry.
彼女は両膝に肘をのせた。	She put her elbows on her knees.
約束は約束。	A deal is a deal.
彼の能力には全幅の信頼を寄せている。	I really trust his ability.
スキーはレンタルしたんだ。	I rented a pair of skis.
トムは教える。	Tom teaches.
あなたたち、お互いに愛し合っているんでしょう？	"You guys love each other, right?"
あなたの苗字はどのように綴るのですか?	How do you spell your last name?
2013年10月20日にここで何があったか覚えてますか？	"Do you remember what happened here on October 20, 2013?"
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	Do you think that I don't know what's happening?
他に何かして欲しいことある？	Is there anything else you want me to do?
彼女は、全精力をスペイン語の学習にささげた。	She devoted all her energy to studying Spanish.
予定より進んでいる。	It's ahead of schedule.
フランス語とてもお上手ですね。	"You're really good at French, aren't you?"
これは父の物です。	This is my father's.
ここからそれほど遠くないですよ。	It's not that far from here.
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。	Tom killed himself three months ago.
ちょっと待ってくれる？	Can you wait a little while?
彼女は８年生だった。	She was in the eighth grade.
夫の年収は１０万ドルだ。	"My husband earns $100,000 a year."
欲張っても食べきれないよ。	Your eyes are bigger than your stomach.
価格は予告なしに変わることがあります。	The prices are subject to change without notice.
ぼくはこの本を古本屋で見つけた。	I came across this book in a secondhand bookstore.
何が起こったのですか。	What happened?
それは典型的なゴシック式教会です。	It is a typical Gothic church.
トムってマザコンなんだよ。	Tom is a mama's boy.
楽しい空の旅を、いってらっしゃい。	Have a nice flight.
とにかくメアリーは俺には若すぎるよ。	Mary is too young for me anyway.
最新のバージョンを持っていますか。	Do you have the latest version?
トムは主張した。	Tom insisted.
どこに行けばいいのかわからない。	I don't know where I should go.
それ、ちょっと僕にやらせてみて。	Let me try it.
どれくらいの期間この本を借りられますか。	How long can I keep this book?
私にはできません。	I can't do this.
こちらの方がきれいだ。	This one is prettier.
自分の好みにぴったり合う靴が見つからなかった。	I found no shoes completely to my taste.
トムは救助されたんですか？	Was Tom rescued?
警察は来るんですか？	Will the police come?
トムってチェスやるの？	Does Tom play chess?
トムは泳げなかった。	Tom wasn't able to swim.
ちゃんと聞いてる？	Are you listening closely?
トムとメアリーはジョンのパーティーに乱入した。	Tom and Mary crashed John's party.
誕生日おめでとう。	Happy birthday!
家は丘の上にある。	My house is on a hill.
お前に彼女がいるって知ってたよ。	I knew you had a girlfriend.
雨は彼女の心を曇らせる。	"When it rains, she feels blue."
理解していただきたい。	I'd like you to understand.
最近何かいいことあった？	Has anything good happened lately?
彼女はとても忙しい。	She is as busy as a bee.
私と結婚して。	Marry me.
全くあなたのおっしゃる通りです。	You're totally right.
この手紙を航空便で出してくれませんか。	Would you please mail this letter by airmail?
スキーは今回が初めて？	Is this the first time you've ever skied?
卒業式何着て行く？	What are you wearing to graduation?
宿題がたくさんある。	I have a lot of homework to do.
その町のことは自分の庭のようによく知っている。	I know every inch of the town.
トムのこと愛してるの？	Do you love Tom?
私は馬が好きです。	I like horses.
トムは食べ物が欲しかった。	Tom needed some food.
息抜きしようよ。	Let's ease up.
男たちは昼食を食べています。	The men are eating lunch.
起きてるよ。	I'm awake.
４５０ドル、私の口座に振り込んでください。	Please transfer 450 dollars to my account.
そういうことする人、大っ嫌い。	I hate people who do that kind of thing.
出来るだけ早く帰ってきてね。	Come home as soon as you can.
トムは働き者だ。	Tom is a hard worker.
メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。	"Tom told me Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play."
トムとコンサートに行ったんだよ。	I went to a concert with Tom.
ファックス送らなきゃ。	I need to send a fax.
彼はその政党の主導権をにぎった。	He assumed the leadership of the political party.
その新しいプランは我々の考えに基づいている。	The new plan is based on our idea.
きのう彼女が僕に笑いかけてくれた。	Yesterday she smiled at me.
外へ出たい。	I feel like going out.
海をバックに記念写真撮ろうよ。	Let's get a picture of us with the sea in the background.
かっかするなよ。	Don't lose your temper.
私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。	I always have two cups of coffee in the morning.
フランス語の発音って難しいんですか？	Is French pronunciation difficult?
あなたの襟にしみがついています。	Your collar has a stain on it.
コーヒー飲んだよ。	I drank coffee.
トムは馬に蹴られた。	Tom got kicked by a horse.
仕事に遅れないでよ。	Don't be late for work.
この花は何と美しいのでしょう。	How beautiful this flower is!
ボストンでの生活はいかがですか？	How's life in Boston?
彼らは試験ダメだった。	They failed the exam.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why is nobody visiting my website?
夕食は私を待たなくていいから。	Don't wait for me for dinner.
「彼女はテニスをしますか」「はい、します」	"Does she play tennis? ""Yes, she does."""
たぶん明日は雨になるだろう。	It is likely to rain tomorrow.
もっと早く来ればよかったのに。	You should have come earlier.
彼女は朝テニスをする。	She plays tennis in the morning.
その牛乳はおいしいの？	Is the milk good?
私の友人がここにいないのは残念だ。	I'm sorry my friend isn't here.
お父さんの働いている会社に行ったことってある？	Have you ever visited the office where your father works?
十分なお金があれば海外に行けるのに。	"If I had enough money, I could go abroad."
彼はひどく酔っ払った。	He got very drunk.
桜の花は今が見頃です。	The cherry blossoms are at their best.
彼らは輪になった。	They formed themselves into a circle.
トムが改名したってほんと？	Is it true that Tom changed his name?
私は今難しい立場にいます。	I am now in a delicate position.
トムは手紙を声に出して読んだ。	Tom read the letter aloud.
私と一緒に外に来て。	Come outside with me.
私の英語では話が通じないのではないかと思います。	I think that maybe I won't be able to make myself understood in English.
この歌誰が歌っているの？	Who sings that song?
トムとメアリーは同棲している。	Tom and Mary are living together.
彼女はまだ子供にすぎない。	She's but a child.
両方ともよい。	They are both good.
そんな言い方をするなよ。	Don't put it that way.
彼らはそれからずっと幸せに暮らしましたとさ。	They lived happily ever after.
君のプロフィール写真、変えた方がいいと思うよ。	I think you'd better change your profile picture.
これどうやって食べるんですか？	How should I eat this?
その金を見ると彼はふっと盗みたくなった。	The sight of the money tempted him into stealing.
ここでは独りぼっちだ。	I'm alone here.
両国は今、平和な状態にあります。	Both countries are now at peace.
トムに運転させるつもり？	Are you going to let Tom drive?
私たちは別の方法を採用した。	We adopted an alternative method.
テストがんばってください！	Good luck on the test!
ゆりかごの中の赤ちゃんはとてもかわいい。	The baby in the cradle is very pretty.
本気で関わろうと考えているんですか？	Are you seriously thinking about getting involved?
すべての規則には例外がある。	There are exceptions to every rule.
ペンのインクが切れてるんだ。	My pen has run out of ink.
この飲物は店のおごりです。	This drink is on the house.
教習所の教師にそう焦るなと言われています。	My driving instructor says I should be more patient.
あそこの食べ物はうまいし値段も安いが、地の利が悪いのが難点だね。	"That place's food is delicious and their prices are low. However, their location isn't good."
君は何を学んでるの。	What are you studying?
こちらの方は娘さんですか？	Is this your daughter?
１週間後に、その家は倒壊した。	The house fell down a week later.
私の家族はみんな早起きだ。	My family are all early risers.
何を言いたいの。	What are you getting at?
そのルールを私に説明してくれませんか。	Would you please explain the rules to me?
彼は大体あなたぐらいの年齢です。	He's about the same age as you.
無料の忠告はいつでも良いとは限りません。	Free advice isn't always good advice.
遅かれ早かれ私達は必ず死ぬ。	We'll all die sooner or later.
残念ですがありません。	I'm afraid not.
あえてあの店には行かないようにしているんだ。	I make a special point of avoiding that shop.
この映画は見る価値がある。	This movie is worth watching.
彼は私が隠したものを見つけることが出来なかった。	He could not find what I had hidden.
君には嘘はつけないよ。	I can't hide the fact from you.
彼は長いあいだ病気です。	He has been sick for a long time.
トムは自転車でバスを追いかけたんだ。	Tom followed the bus on his bicycle.
彼はとても具合が悪い。	He's very ill.
平気だよ。	I'm cool with that.
あ、カメラ忘れた！	Oh no! I forgot my camera.
彼は決心を変えた。	He changed his mind.
霧の他には何も見えなかった。	We could see nothing but fog.
猫がトムのこと舐めたんだよ。	The cat licked Tom.
気にするなよ。	Don't worry about it!
私の友人の何人かは英語を上手に話す事ができます。	Some of my friends can speak English well.
予め断りますが、今日のブログは面白くないよ～。	"Just to warn you in advance, today's blog is no fun."
準備完了！	Everything is ready.
彼女は踊りたい気分だった。	She felt like dancing.
ここで降ります。	I'll get off here.
夕食の準備はほとんどできています。	The dinner is almost ready.
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.
その光景を見てぎょっとした。	I was frightened at the sight.
つり銭のいらないようにお願いします。	"Exact change, please."
彼は過労である。	He is tired from overwork.
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！	Please don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.
サンタさんって何人いるの？	How many Santas are there?
縄跳びってできる？	Can you jump rope?
彼はカーテンの陰からでてきた。	He came out from behind the curtain.
そんなに速く走るな。	Don't run so fast.
トムはヒーターの前で手をさすった。	Tom rubbed his hands in front of the heater.
トムは目をつむって眠りについた。	Tom closed his eyes and fell asleep.
そろそろ家へ帰る時間だ。	It's about time I was going home.
唇は乾燥してますか？	Are your lips dry?
空港の近くのホテルに泊まりたいな。	I want to stay in a hotel near the airport.
じゃあ、今日はここまで。	Let's stop here for today.
お気づきかどうかは存じませんが、トムはどうやらお宅のお嬢さんと恋に落ちてしまったようなのです。	"I don't know if you've noticed, but Tom seems to have fallen in love with your daughter."
見るに値するテレビ番組はごくわずかである。	Only a few TV programs are worth watching.
彼は彼女に犬を買ってあげた。	He bought her a dog.
すみません、お箸を落としてしまったんですが。	"Excuse me, I dropped my chopsticks."
俺は知らないよ。	How should I know?
水槽を持ってるんだ。	I have a fish tank.
トムは昔、かつらをつけていた。	Tom used to wear a wig.
今やふたりは３人の子持ちだ。	Now they have three children.
欲しいものがあるなら、トムに言えばいい。	You can tell Tom what you want.
彼女はダンスがうまい。	She is a good dancer.
牛は草を食べる。	Cows eat grass.
食べた。	I've eaten.
私にキスするつもり？	Are you going to kiss me?
トムの歯がぐらぐらしている。	Tom has a loose tooth.
急がないと終電に乗り遅れちゃうよ。	"If you don't hurry, you'll miss the last train."
トムは大丈夫？	Is Tom all right?
なんでそんなに高い車を買ったの？	Why did you buy such an expensive car?
トムはフランス語が話せます。	Tom can speak French.
彼女はその町の平和と静けさを愛している。	She loves the peace and quiet of the town.
お勘定して下さい。	Please bring me my bill.
止まった時計も1日に2回は正しい時刻を示す。	Even a clock that is stopped shows the correct time twice a day.
この小説、もうすぐ読み終わるんだよ。	I'll soon finish reading this novel.
私の腕時計は１０分も進んでいる。	My watch is ten minutes fast.
金を持って来い。	Bring me money.
近々お会いできるのを楽しみにしております。	I am looking forward to seeing you soon.
私のメールアドレスです。	Here's my email address.
彼と会うのが楽しみだなあ。	I'm looking forward to seeing him.
私は淋しがり屋です。	I don't like being alone.
私の車はどこ？	Where's my car?
テレビはあまり見ないのですかね？	"I suppose you don't watch very much television, right?"
君の夢が実現する日が必ず来るだろう。	The day is sure to come when your dream will come true.
トムは泳ごうとしたが、できなかった。	"Tom tried to swim, but he couldn't."
時勢に遅れないように、なるべく多くの新聞を読みなさい。	Read as many newspapers as you can so as to keep up with the times.
彼は私にスーツを作ってくれた。	He made me a suit.
トムはハイブリッドカーを買った。	Tom bought a hybrid car.
なんでトムはいつもサングラスをかけているの？	Why does Tom always wear sunglasses?
わたしはあなたと、旅行に行きたい。	I want to go on a trip with you.
夕方から雨が降り出した。	It began to rain in the evening.
トムには月へ行きたいという大きな望みがある。	It is Tom's ambition to go to the moon.
彼は新しい商売を始めた。	He has set up a new business.
彼は私の三倍も稼いでいる。	He makes three times more money than I do.
コメントありがとうございます。	Thanks for the comment.
どちらの時計も好きではありません。	I don't like either of the two clocks.
バッテリーが切れた。	The battery gave out.
学校にいきたくない。	I don't want to go to school.
彼はもう寝てしまった。	He has already gone to bed.
彼は私たちにおもしろい話をしてくれた。	He told us an interesting story.
彼女は毒舌家だ。	She has a sharp tongue.
彼女は同じ間違いを繰り返している。	She keeps on making the same mistakes.
彼の人生には二人の女性が居る。	He has two women in his life.
列車は事故のため遅れた。	The train was late because of an accident.
彼女は彼と結婚した。	She got married to him.
助けがいるって分かってたら、トムを助けてあげることができたのに。	"If I'd known that Tom needed help, I could've helped him."
私のお願いを聞いてもらえますか？	Could you do me a favor?
大学では何を専攻されていたんですか？	What did you major in at college?
これはDVD.	This is a DVD.
楽になるだろうと思っていました。	I thought it'd get easier.
トムから返事来た？	Did Tom reply?
私の仕事楽だと思う？	Do you think that my work is easy?
世界地図を見てごらん。	Have a look at the world map.
その部屋は針仕事ができるほど明るくない。	There's not enough light in this room for sewing.
どっか行け。	Get lost!
彼は富士山に登った。	He climbed Mt. Fuji.
トムはプールにおちた。	Tom fell in the pool.
私の父はその会合に出席しないように言ったけれども私は出席した。	I attended the meeting though my father told me not to.
私は横になって休んだ。	I lay down to rest.
９０度の角度は直角と呼ばれている。	An angle of 90 degrees is called a right angle.
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。	Everybody knows that two and two make four.
彼が言ったことはよくわからなかった。	I didn't quite make out what he said.
壁に登らないでください。	Don't climb on the wall.
この箱には何が入ってると思う？	What do you think is in this box?
傘持ってくるの忘れちゃった。	I forgot to bring an umbrella with me.
この二つに大差はない。	There's not much difference between the two.
他に質問はありますか？	Do you have any more questions?
彼は１日に英単語を１０語覚えた。	He memorized ten English words a day.
トムの髪は俺のより長い。	Tom's hair is longer than mine.
財布を盗まれちゃったよ。	I had my wallet stolen.
トムは私に何も話してくれない。	Tom hasn't told me anything.
フォード車を買うつもりです。	I'll buy a Ford.
彼はちょうど終電に間に合った。	He was just in time for the last train.
あの人、彼氏なの？	Is that your boyfriend?
ホテルはここから遠いの？	Is the hotel far from here?
私は彼が約束を守ってくれると信じていました。	I believed that he would keep his promise.
了解。	No problem.
好きなものどれでも取りな。	You may take whichever you like.
車を買うために貯金をしている。	I'm saving money for a car.
結果だけが重要だ。	The result is all that matters.
下でどなたかがお待ちですよ。	Someone is waiting for you downstairs.
私の父は銀行に勤めている。	My father works for a bank.
番号違いのようですが。	I'm afraid you have the wrong number.
それを開けようとしたがだめだった。	I tried in vain to open it.
目覚まし時計で起こされるより、鳥の鳴き声で目覚める方がずっといい。	It's much better to be woken by the birds than by an alarm.
説明書を読んでください。	Please read the instructions.
私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual.
私、自転車に乗れないの。	I can't ride a bicycle.
私は彼女と２０年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
話し合う問題のリストを作って下さい。	Will you make a list of issues to discuss?
和服姿の男性は東京ではもうあまり見かけない。	Men in kimonos are no longer a common sight in Tokyo.
彼らは笑った。	They smiled.
彼は回復しますか。	Will he get well?
おじいちゃんが誕生日のプレゼントをくれました。	My grandfather gave me a birthday present.
アイスコーヒーは好きじゃない。	I don't like iced coffee.
部屋を片付けなさい。	Put your room in order.
彼は毎朝、新聞を読む。	He reads the paper every morning.
５、６日滞在したい。	I want to stay for several days.
彼は大変忍耐強かった。	He was very patient.
この掃除機、音がでかいんだよ。	This vacuum cleaner makes a lot of noise.
みんな何のお話してるの？	What are you all talking about?
かっかするなよ。	Don't get mad.
一日に何回犬に餌をやればいいのですか？	How many times a day should I feed my dog?
トムはそれを知る必要はありません。	Tom doesn't need to know that.
それが問題？	Is that a problem?
何とかします。	I'll manage it.
彼女はキッチンに座ってお茶を飲んでいる。	She's sitting in the kitchen and drinking tea.
トムはもうお昼ごはんを食べてしまった。	Tom has already finished his lunch.
ここで写真を撮らないでください。	Please don't take pictures here.
彼女に行かないようにと言った。	I told her not to go.
今まで読んだ中で一番難しい本がこれです。	This is the most difficult book I have ever read.
それは５０ドルもしませんでした。	It was less than fifty dollars.
ドイツの男性は女性よりも頻繁に美容院に行きます。	German men go to the hairdresser more often than German women.
トムはとても楽観的だね。	Tom is extremely optimistic.
彼は８時に家を出た。	He left home at 8:00.
あいつら水の中に飛び込んだんだ。	They jumped into the water.
彼は報告書にざっと目を通した。	He skimmed through the report.
彼女はたくさんのすばらしい選手達と競争した。	She competed against many fine athletes.
五千円しか持っていない。	I have only five thousand yen.
トムはもっと食べるべきだと思う。	I think Tom should eat more.
トムの言うことは信じれない。	I can't believe Tom.
雨の中外出したため、彼は寒気がした。	He caught a chill because he went out in the rain.
その火事は職員が帰宅した後で起こった。	The fire broke out after the staff went home.
トムは今テレビを見ていません。	Tom isn't watching TV now.
１００メートルを１２秒以内で走ることができます。	He can run 100 meters in less than twelve seconds.
トムはファーストフードが好きではありません。	Tom doesn't like fast food.
トムはまだ来てません。	Tom hasn't arrived yet.
この天気が好きですか？	Do you like this weather?
月には空気がないから音がまったくない。	"Since there is no air on the moon, there is no sound at all."
もうそれはいらない。	I don't want it anymore.
ビールもう一杯いかがですか？	Would you like another beer?
トムは気を失った。	Tom fainted.
当店では様々な本を取りそろえております。	We have a wide choice of books.
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。	I've never seen him in jeans.
彼女は有名な歌手だ。	She is a famous singer.
自分で選んだ仕事なんでしょ？	"You're the one who decided to do this job, right?"
こちらの用紙にご記入いただき、私どもからの連絡をお待ちください。	Please fill out this form and wait for us to notify you.
トムが会いたがってたよ。	Tom wanted to meet you.
私は新車がとても気に入っている。	I am really pleased with my new car.
まもなく天気になるでしょう。	It will clear up soon.
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。	Her lack of money kept her from going with me.
あなたに力をお貸しすることは、ほとんど出来ないと思って下さい。	You can hardly expect me to help you.
彼女の字はきれいだ。	She has beautiful handwriting.
トムを元気づけようとしているんだ。	I've been trying to cheer Tom up.
まだボストンで働いてるの？	Are you still working in Boston?
犬にレタスを食べさせても大丈夫でしょうか？	Is it OK to feed my dog lettuce?
トムはそれ気に入らないかもしれないよ。	Tom might not like it.
トムの仕事の仕方はとても几帳面だ。	Tom is very methodical in the way he does his work.
ひょっとしたら彼は誰が窓を割ったか知っているのかもしれない。	Possibly he knows who broke the windows.
トムは短編小説を書いた。	Tom wrote a short story.
この訳は正しいですか？	Is this translation correct?
まだ会ったことない女の子は、ここにいるかな？	Are there any girls here that you haven't yet met?
「映画に行きませんか」「ええ行きましょう」	"Let's go to the movies, shall we? ""Yes, let's."""
テレビ番組の中にはおもしろいのもあれば、そうでないのもある。	"Some TV programs are interesting, and others are not."
このことは秘密だよ。	This is a secret.
彼を見送りに駅へ行って来たところです。	I have been to the station to see him off.
みんなは嘘をつく。	Everybody lies.
恋かな？	I wonder if this is love.
私はとても寂しい。	I'm very lonely.
あなたのおばあちゃんはどこ？	Where's your grandmother?
３時間後に戻ってくるよ。	I'll be back in three hours.
すぐそちらへまいります。	I'll be with you in a second.
どちらに行くのですか。	Where are you going?
今、私が彼にやってもらいたいことは、塀のペンキ塗りです。	What I want him to do now is to paint the fence.
私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。	"I'm going to my room, because I can study there."
トムはメアリーより3歳年上だ。	Tom is three years older than Mary.
トムに話に行きました。	I went to talk to Tom.
あなたの家は大きい。	Your house is big.
劇場の前であいましょう。	Let's meet in front of the theater.
一週間後に会いましょう。	I'll see you a week from today.
籠の中で鳥が鳴いていますね。	"There's a bird singing in the cage, isn't there?"
ボストンはいま何時？	What time is it now in Boston?
トムはひざまずいた。	Tom kneeled.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live in Boston with their dad.
目を閉じたままで彼はベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
何をしているの。	What are you doing?
オリーブが好きなんだよね？	"You like olives, don't you?"
宗教と政治について論じ合うことは避けたほうがよい。	You'd better avoid discussion of religion and politics.
彼女は不安で気も狂わんばかりだった。	Her anxiety almost drove her wild.
トムはパトカーを盗んだ。	Tom stole a police car.
トムが本を読んでるときは邪魔しないでね。	Don't bother Tom while he's reading.
いつなら空いてる？	When will you be free?
トムは自分の間違いを認めた。	Tom admitted his mistake.
彼女が帰ってくるのを待つべきですか。	Should I wait for her to come back?
今日はとても忙しいから一緒に行けないの。	I can't go with you today because I'm very busy.
あと30分もかかりません。	We have less than thirty minutes to go.
５時にここに来るようにしていただけませんか。	Could you arrange to be here at five?
トムはナイフを取り出した。	Tom pulled out a knife.
とうとう彼女は誘惑に負けてホールケーキを全部食べてしまった。	Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.
みんなで行こうよ。	We should all go.
当てにしていていいよ。	You can bank on that.
すぐ晴れ上がりそうです。	It looks like it is going to clear up soon.
彼は朝早く出発した。	He started early in the morning.
トムが扉を開けると、犬が走り出てきた。	Tom opened the door and the dog ran out.
彼女は彼の言うことに耳を貸さなかった。	She closed her ears to what he was saying.
「火事だ！」とトムは叫んだ。	"Tom shouted, ""There's a fire!"""
彼女は音楽の勉強をするためにイタリアへ行った。	She went to Italy to study music.
ちょうど寝るところだったんだよ。	I was just about to go to bed.
駅の近くに銀行はありますか。	Is there a bank near the station?
それは富士山の麓にある。	It is located at the foot of Mt. Fuji.
いくらですか？	How much does that cost?
何考えてるの？	What are you thinking about?
誰だって笑いものにされるのは嫌だよ。	Nobody likes being laughed at.
おとついトムを見かけたよ。	I saw Tom the day before yesterday.
彼は平凡な男性です。	He's just an ordinary man.
私に投票して！	Vote for me!
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still many things left to do.
あの男たち三人ともみんな大工です。	All three of those men are carpenters.
喉が痛くて微熱があるんです。	I have a sore throat and a slight fever.
静かにしてなさい。	Be quiet.
彼女は手紙を読み終えた。	She finished reading the letter.
彼女は起きるのが遅れた。	She got up late.
お父さんとお母さんだと、どっちが運転上手なの？	"Who drives better, your father or your mother?"
そのくらい誰でもできる。	Anyone can manage that.
スポーツカーを運転したことがありますか。	Have you ever driven a sports car?
大学生です。	I'm a university student.
もう１杯紅茶をいかがですか。	Will you have another cup of tea?
彼はタフだから少しのことではへこたれない。	"He won't be easily discouraged, because he's a tough guy."
次の交差点を右に曲がって。	Turn right at the next intersection.
彼女はきっと成功する。	She'll succeed for sure.
あなたの望みがかなうことを願っています。	I hope your wish will come true.
誰かがトムをアイスピックで突き刺したが、もう大丈夫だ。	"Someone stabbed Tom with an ice pick, but he's OK now."
私はめったに徒歩で会社には行かない。	I rarely walk to work.
大丈夫そう？	Are you going to be OK?
なんでトムはビジネスに失敗したの？	Why did Tom fail in business?
私の若い娘の厚化粧は好まない。	I don't like heavy makeup on a young girl.
なんでもっと早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell us about this sooner?
万事上手くいってます。	Everything is all right.
どうしてトムの手伝いをしないといけないの？	Why do I have to help Tom?
トムはメアリーより少しだけ年上だ。	Tom is only a little older than Mary.
私は内気ではない。	I'm not shy.
ギャンブルはやめなさい。	Stop gambling.
あと２日で、13歳になるよ。	"In two days, I'll turn 13."
彼は友人たちに助けを求めた。	He asked his friends for help.
トイレをお借りしてもよろしいですか。	May I use your toilet?
どこでその鍵を見つけたのですか。	Where did you find the key?
ひどく痛いの？	Are you in much pain?
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。	I thought that you'd gone to Boston.
トムを説得できるかどうか分からないよ。	I'm not sure that I can convince Tom.
自分の気持ちをトムに伝えなよ。	Tell Tom how you feel.
君はまだ手を洗っていませんね。	"You haven't washed your hands yet, have you?"
私の知っている限りでは、彼はなまけ者ではない。	"As far as I know, he isn't lazy."
私の勘定につけておいてください。	Charge it to my account.
列車で京都まで行った。	I went as far as Kyoto by train.
まとめて２個買いますから値引きしてください。	Could you knock down the price if I buy two?
あ、いいこと思いついた。	"Hey, I just had a good idea."
君は木を見て森を見とらんぞ。	You can't see the forest for the trees.
私は彼に大変迷惑をかけた。	I caused him a lot of trouble.
メアリーは日本に行くためにお金を貯めている。	Mary is saving money so she can go to Japan.
ボストンには高層ビルがたくさんあるんですか？	Are there many tall buildings in Boston?
具合が悪かったんですよ。そうじゃなければ会議には出席してましたよ。	"I was ill, otherwise I would've attended the meeting."
パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。	I want to go to Australia one more time before my passport expires.
泣いているの？	Are you crying?
自分の休みを取り消す必要なんてないよ。	You don't have to cancel your vacation.
トムは靴下を履いた。	Tom put on his socks.
これを見せてください。	Can I see this one?
私、卑怯者じゃないもん。	I'm not a coward.
４０分前に注文したのですが。	We ordered 40 minutes ago.
本当に行かないの？	Are you really not going?
何ですか。	What is it?
楽しかった？	Was it fun?
「どのようにしてその公園に行きましたか」「バスで行きました」	"How did you go to the park? ""By bus."""
私は多くの人のいる前で恥をかかされた。	I was humiliated in public.
その少年は森の中で道に迷った。	The boy got lost in the forest.
この店にはバッグがありますか。	Are there any bags in this shop?
私は一番いい服を着ていた。	I was wearing my best clothes.
彼女は外出しようとしていた。	She was about to go out.
彼女は八つだ。	She is eight.
さあ、急いで、遅れるよ。	Come on! We'll be late.
猫は夜目が利く。	Cats can see in the dark.
どうかお体に気をつけてください。	Please take care of yourself.
ほぼ一週間雨が降り続いている。	It's been raining for about a week.
それを私にください。	"Give it to me, please."
お釣りは結構です。	Keep the change.
何かあった？	Did something happen?
トムは部屋を見回した。	Tom looked around the room.
トムは選択した。	Tom made his choice.
そんなことが本当であるはずがない。	That can't be true.
旅行に行くのはとても楽しい。	Taking trips is a lot of fun.
彼はまるで病人みたいに見えるね。	He looks as if he were ill.
状況についてあなたの知っていることを教えてください。	Just tell me what you know about the situation.
銃が人を殺すのではない。人が人を殺すのだ。	Guns don't kill people. People kill people.
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。	It doesn't matter very much which college you graduated from.
もう食べたくない。	I don't want to eat any more.
あなたは習慣にしばられるタイプですか？	Are you a creature of habit?
国際アムネスティは、政治囚への支援として一般市民による抗議活動を組織することがしばしばある。	Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.
その問題を再検討しよう。	I'll reconsider the matter.
私は先生に怒られた。	I was scolded by my teacher.
ボストンには長く滞在する予定なんですか？	Are you planning on staying in Boston for a long time?
これはどういう種類のお茶ですか？	What kind of tea is this?
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。	"Even though Tom knew he'd be teased about his height, he decided to try out for the basketball team."
兵士たちが建物を占拠した。	The soldiers occupied the building.
メアリーはからかわれることに慣れていない。	Mary is not used to being made fun of.
もう寝る時間だぞ。	It is time to go to bed.
月にはたくさんのクレーターがある。	There are many craters on the moon.
彼女はダイエットをしている。	She is on a diet.
二度とお前とは会いたくない。	I don't want to see you again.
誰もそう言わなかった。	Nobody would say that.
私はかつてコーラを沢山飲んでいたが、今は水しか飲まない。	"I used to drink a lot of cola, but now I drink only water."
パソコンは使える？	Can you use a computer?
われわれの前進を妨げる障害がやっと取り除かれた。	The obstacles to our progress have been removed at last.
あいつの失礼な態度にはもう限界だよ。	I can't put up with his insults any longer.
旅行をつづけてもいいですか。	Can I continue my trip?
半日のツアーはありますか。	Do you offer any half-day tours?
あの家は大きいです。	That house is big.
彼のせいでクラスにトラブルが起きるのだと、彼らは彼に言い掛かりをつけた。	They accused him of being in the classroom in order to cause trouble.
少年は家に帰ると真っ先に母にそのことを告げた。	The boy told his mother about it first of all when he got home.
神は彼女に美しい顔と、声を与えた。	God gave her a beautiful face and sweet voice.
私の責任？	Is it my responsibility?
私はたいていこのスーパーで買い物をします。	I usually do my shopping at this supermarket.
朝食は一日の中で最も重要な食事だ。	Breakfast is the most important meal of the day.
食べ物が届きました。	The food's here.
来週またご来店下さい。	Check back next week.
地平線の彼方に日が沈みかけている。	The sun is setting below the horizon.
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。	Tom asked somebody else to do it.
僕の家はここから3キロくらいある。	My house is about three kilometers from here.
彼に助けを頼んでごらん。	You can ask him for help.
彼は大阪に事務所を移した。	He transferred his office to Osaka.
彼女はタクシーで美術館に行った。	She went to the art museum by taxi.
彼の名前はトムだと思う。	I think his name is Tom.
オーストラリア旅行は延期することにしたよ。	I've decided to postpone my trip to Australia.
トムは通りを横切った。	Tom went across the street.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe Tom made a mistake like that.
トムとメアリーは、ついに離婚することにした。	Tom and Mary finally decided to get divorced.
明日のこの時間はどこにいる？	Where will you be this time tomorrow?
１日に３度１錠ずつ服用してください。	Please be sure to take one dose three times a day.
バス停で待ってるよ。	I'll wait at the bus stop.
彼は倒れたときにひざを痛めた。	He hurt his knee when he fell.
夕空に映えて塔が美しく見える。	The tower looks beautiful against the evening sky.
これは驚いた。	This is surprising.
あなた、随分偉ぶっているじゃないの。	You're so bossy.
犬が吠える。	Dogs bark.
タイヤの空気圧を調べてもらえますか。	Could you check the tire pressure?
六時半に予約しています。	I have a reservation for six-thirty.
彼は肩幅が狭い。	He has narrow shoulders.
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。	I cannot thank you enough for your kindness.
きれいなドレスですね。	That's a pretty dress you have on.
私には夢がある。	I have a dream.
トムが言ってたけど、感謝祭にはボストンに行くかもしれないんだって。	Tom said he may go to Boston for Thanksgiving.
私がこうすると痛い？	Does it hurt when I do this?
僕は先生が何と言うか恐い。	I am afraid of what the teacher will say.
トムはメアリーと一緒に仕事したくなかった。	Tom didn't want to work with Mary.
彼女は彼のシャツにアイロンをかけた。	She ironed his shirts.
明日のお天気はどうかしら？	I wonder what the weather will be tomorrow.
彼はすることがたくさんありました。	He had a lot of things to do.
彼女があんなに急いでいたのは変だと思わないかい？	Don't you think it odd that she was in such a hurry?
フランスの国旗は青、白、赤です。	"The French flag is blue, white and red."
トムはそれを直せる。	Tom can fix it.
表なら俺の勝ち。裏ならお前の負けだ。	"Heads I win, tails you lose."
ボウリングは得意？	Are you good at bowling?
ご家族はいますか。	Do you have a family?
私の叔母は母よりも年上です。	My aunt is older than my mother.
いま何をしたらいいんだろう？	What should I do now?
お邪魔してすみません。	I'm sorry for interrupting.
私の妹は有名だ。	My sister is famous.
もし今日が地球の最後の日だったら、何を食べたいですか？	"If today was your last day on Earth, what would you like to eat?"
トムはいつも月曜の朝にそれやるんだよ。	Tom does that every Monday morning.
それでいい？	Are you cool with that?
その猫は私の近くで寝るのが好きです。	The cat likes to sleep beside me.
お前にはあの音が聞こえないのか。	Can't you hear the sound?
私は少し疲れている。	I'm a little tired.
君はもう先延ばしにはできない。	You can't put it off any longer.
テレビが観たい。	I want to watch TV.
私の入浴中に電話が鳴った。	I was having a bath when the telephone rang.
医者の言うことは聞いた方がよい。	I advise you to listen to your doctor.
彼女は寝てしまった。	She had gone to bed.
僕は模型自動車をたくさん持っている。	I have many model cars.
彼は稲を育てている。	He grows rice.
朝食はいかがですか？	Would you like some breakfast?
頭に気をつけて！	Watch your head!
わあ、おいしそう。	"Wow, that looks tasty."
私は彼が日本にいるあいだに会いました。	I met him while he was in Japan.
火事の際は１１９番に電話してください。	"In case of fire, call 119."
全てを考えあわせてみると、彼が間違っているとは言えない。	"All things considered, we cannot say that he is wrong."
彼女はりんごを食べています。	She's eating an apple.
彼は階級差別の廃止を主張した。	He advocated abolishing class distinctions.
山で静かな休日を過ごせるものと楽しみにしていた。	I anticipated a quiet vacation in the mountains.
私はトムよりずっと若いです。	I'm much younger than Tom is.
お化けって信じますか？	Do you believe in ghosts?
トムって呼ばないでって言ったでしょ？	"I told you not to call me Tom, didn't I?"
彼は女性を見下している。	He looks down on women.
トムとメアリーはまだ夫婦です。	Tom and Mary are still married.
見慣れない青い鳥が屋根の上にみえる。	I can see a strange blue bird on the roof.
私を見なさい。	Look at me.
床滑るから気をつけてね。	Be careful. The floor is slippery.
他に選択肢はないんだよ。	I don't have a choice.
２度と私にうそをついてはいけない。	Never tell me a lie again.
出張で5日間ボストンに行ってきました。	I went to Boston for 5 days on a business trip.
本当にたまにしか来ないからね。	I only come once in a blue moon.
どうしてそんなに疲れてるんですか？	Why are you so tired?
ボストンへようこそ。	Welcome to Boston.
将来何が起こるか、誰にも分からない。	Who can tell what will happen in the future?
早いじゃん。	You are early.
私はコンサートの入場券を２枚買った。	I bought two tickets for a concert.
あなたの健康が心配です。	I am concerned for your health.
日曜日に会いましょう。	We'll meet on Sunday.
一番近いスーパーまで歩いてどれくらいかかるの？	How long does it take you to walk to the nearest supermarket?
私はこのあたりをよく知りません。	I am a stranger here.
彼はコインを１枚ポケットから取り出した。	He took a coin out of his pocket.
私はピアノを弾きます。	I play piano.
私も行ってもいい？	"Can I go, too?"
まだ飲める歳じゃないんだ。	I'm still too young to drink.
見た感じ、トムには気がかりなことがたくさんあるようだったから、ちょっと彼を一人にしてあげたのさ。	"Apparently, Tom had a lot on his mind, so I just left him alone."
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。	Tom can ski almost as well as Mary can.
彼を見ると祖父を思い出します。	He reminds me of my grandfather.
絶対に自分の考えを変えるつもりはないから。	I will never change my mind.
そこに行く途中ガソリンが切れてしまったんだ。	We ran out of gas on the way there.
彼は不安になった。	He felt uneasy.
どっか行きたいとこある？	Is there anywhere you want to go?
トムを病院に連れて行ってくれない？	Can you take Tom to the hospital?
父は今まで一度も病気をしたことがない。	My father has never been sick in his life.
私達は決勝戦に進出した。	We advanced to the finals.
トムは黙っていた。	Tom stayed silent.
私はその日、彼らが人間の生皮を剥ぐのを見た。	I watched them skin a human being that day.
私は机を片付けた。	I cleared up my desk.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	He's studying French and web design.
プレゼントをありがとう。	Thank you for your gift.
彼らは何をしていますか。	What are they doing?
３日連続して雨が降った。	It rained three days on end.
何を怒っているの？	What are you mad about?
ビザを取得するには、どのような手続きをすればいいのですか？	What is the procedure for getting a visa?
日曜日以外は働いています。	I work every day except Sunday.
トムはクラスの誰よりも勉強している。	Tom works as hard as any boy in the class.
トムは２０１３年に卒業した。	Tom graduated in 2013.
今夜はお出かけするよ。	I'm going out this evening.
一人ぼっちで暮らしたくはない。	I don't want to live alone.
彼は音楽がたいへん好きである。	He likes music a lot.
トムとメアリーは幸せそうだ。	Tom and Mary seem happy.
僕も行きたかったよ。	"I wanted to go, too."
トムに警告してください。	Warn Tom.
あなたが話したかった相手は誰？	Who did you want to talk to?
私には有名な俳優を父に持つ友人がいます。	I have a friend whose father is a famous actor.
私はフランス語も英語も話せない。	I can speak neither French nor English.
トムは僕がどれだけ裕福か知らない。	Tom doesn't know how rich I am.
諦めろ。	Give it up.
トムは本当のことを言っている。	Tom is telling the truth.
トムは行方不明なの？	Is Tom missing?
ソウルは韓国の首都です。	Seoul is the capital of South Korea.
まだ寝足りないでしょ？	"You still need more sleep, don't you?"
今日、小テストがありました。	We had a quiz today.
私たちは通りのちょうど向こう側のあのアパートに住んでいます。	We live in that apartment just over the street.
トムは私に寄りかかってきた。	Tom leaned up against me.
好きなことは何だってやっていいんだよ。	You can do whatever you like.
ある種の人工甘味料には発癌性があることが知られている。	Certain artificial sweeteners are known to be carcinogens.
トム、どうしてここにいるの？	"Why are you here, Tom?"
ホームページをつくるのもいいけど、著作権の侵害になるようなことはしてはいません。	"It's fine to set up a web page, just be sure you don't infringe anybody's copyright."
トムは多分、君のこと好きじゃないよ。	Tom probably doesn't like you.
まだ死にたくない。	I don't want to die yet.
選手たちみんなが最善をつくした。	All the players did their best.
私は外出すると必ず何かを買ってしまう。	I never go out without buying something.
自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。	I thought that I told you to clean your room.
なんとなく変な気分。	I feel funny.
昨日の夜、彼はふらっと私の家を訪ねてきた。	He dropped in at my house last night.
このクラスには女の子は3人しかいません。	There are only three girls in the class.
トムは値札をとるのを忘れた。	Tom forgot to remove the price tag.
この映画は大人向けであり、子供向けではない。	"This movie is for adults, not for children."
余生は自分の理想の追求に費やしたい。	I want to spend rest of the life pursuing my ideals.
それ、本当に痛そうだよ。	That looks really painful.
彼は臆病者にすぎない。	He is nothing more than a coward.
お気の毒に。	That's too bad.
すみませんが、通していただけますか？	"Excuse me, could I get past?"
彼は家族のために料理をするのが好きだ。	He likes to cook for his family.
トムはフランス語ができる人を探している。	Tom is looking for someone who speaks French.
そのうちやり方がわかるよ。	You'll learn how to do it in time.
大学時代、トムと友達だった？	Were you friends with Tom in college?
私は大学へ行きたい。	I'd like to go to college.
彼女はアメリカに永住することに決めた。	She has decided to live in America for good.
どうか電灯を消して下さい。	Please turn off the light.
トムは犬の訓練士なんだ。	Tom is a dog trainer.
遊びましょう。	Let's play.
あなたは以前からずっとそこへ行きたがっていましたからね。	"You have wanted to go there for a long time, haven't you?"
今日の新聞読んだ？	Have you read today's paper?
トムは30分遅れて来た。	Tom turned up thirty minutes late.
間違いをするのを恐れてはいけません。	Don't be afraid of making mistakes.
彼は急に痛みを覚えた。	He felt a sudden pain.
この赤ちゃんは生後3週間です。	This baby is 3 weeks old.
何だって。	What did you say?
携帯を充電する必要がある。	I need to charge my cell phone.
２００人の人が昨年コレラで死んだ。	Two hundred people died of cholera last year.
今何をしたらいいか思いつかない。	I have no idea what to do now.
彼はその時本を読んでいた。	He was reading a book at that time.
トムとメアリーは離婚することにした。	Tom and Mary have decided to get divorced.
私ね、運に恵まれてたわ。	I lucked out.
彼は目が青い。	He has blue eyes.
トム、私のこと頼っていいんだよ。	"You can count on me, Tom."
励ましてくれてありがとう。	I appreciate you trying to cheer me up.
私は酔っていない。	I'm sober.
何が起こったの？	What's happened?
トムは腹を立てた。	Tom got angry.
信号青になったよ。	The light turned green.
トムは昨日そこにいたんだよ。	Tom was there yesterday.
ジョンは水の上に頭を出した。	John kept his head above the water.
トムってお腹空いてると思う？	Do you think Tom is hungry?
彼女は議長に話しかけた。	She talked to the chairman.
僕らはフランス語を勉強する必要がある。	We need to learn French.
好きにしてください。	Suit yourself.
もう無理。	I can't stand it.
あなたのクラスには何人の生徒がいますか。	How many students are there in your class?
トムは疲れていて不機嫌だった。	Tom was tired and in a bad mood.
こんなのちょろいちょろい。	It's a piece of cake.
怖くなんてないさ。	I'm not afraid.
彼は病気だったかもしれない。	He may have been ill.
これらはあなたの物ですか。	Are these your things?
そこで生まれたの？	Were you born there?
任せるよ。	I trust you.
彼は年老いた。	He grew old.
自分でそれをする方法を考えついたよ。	I figured out how to do that by myself.
遊びじゃないんだ。	This isn't a game.
事故がちょうど今起こったところだ。	An accident just happened.
トムには絶対に言うなよ。	"No matter what, don't tell Tom."
残高を知りたいのですが。	I'd like to find out my bank balance.
昔はここに教会があったんだ。	There used to be a church here.
私はそこで奇妙な女性を見ました。	I saw a strange woman there.
たまには頭を使えよ。	Use your head for a change.
母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。	My mother sent me a birthday present.
目が覚めると私は床に寝ていた。	I awoke to find myself lying on the floor.
１度だけチャンスが残っている。	There is but one chance left.
冷たいものを飲みたくてたまらない。	I'm dying for a cold drink.
トムは間違いなく採用されると思うよ。	I'm pretty sure Tom will be hired.
二度と嘘つくなよ。	Don't lie to me again.
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに行った。	Tom went to Boston to propose to Mary.
私がちょうど寝ようとしていたときに電話がなった。	I was about to go to bed when the phone rang.
時間です。あなたのテスト（用紙）を渡してください。	Time's up. Please pass in your exams.
私の姉は高校時代の同級生と結婚しました。	My sister married her high school classmate.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said that he'd do that tomorrow.
なぜ彼が突然仕事を辞めてしまったのか、さっぱりわからない。	I have no idea why he quit his job suddenly.
彼は英語を教えている。	He teaches English.
流れの静かな川は水が深い。	Still waters run deep.
彼女は病院までタクシーで行った。	She went to the hospital by taxi.
日本には、東京ほど大きな都市は他にない。	No other city in Japan is as large as Tokyo.
医師の言葉はその患者を安心させた。	The doctor's remarks reassured the patient.
イエスかノーかはっきりしろ。	Just say yes or no.
急に雨が降り始めた。	It suddenly started raining.
私たちが期待するのはそれだ。	That's what we hope will happen.
あいつは苦手だ。	He is a tough customer.
既に元手があると金儲けがより容易になる。	It's easier to make money when you already have some.
トムはどうすればよいのか分からない。	Tom has no idea what to do.
彼は病気らしい。	He seems to be ill.
卵はどのように調理しましょうか。	How would you like your eggs?
以前、このビーチに行ったことある？	Have you ever been to this beach before?
彼はりんごを食べています。	He's eating an apple.
トムは警察を信用していない。	Tom doesn't trust the police.
彼は雪のせいで遅刻した。	He was late because of the snow.
言葉が口先まで出かかっているのだが、自分のいいたいことをどう表現したらいいのかよくわからない。	"The words are on the tip of my tongue, but I don't quite know how to say what I want to say."
父を見かけませんでしたか？	Did you see my father?
来たい時にくるといいよ。	Come whenever you want.
手作りだった。	It was handcrafted.
やらなきゃいけないことがあったのを思い出した。	I just remembered there's something I have to do.
来週の計画をトムに話してないよね？	"You haven't told Tom what we have planned for next week, have you?"
トムは滅多に笑わない。	Tom rarely laughs.
イギリス人が本物のアメリカなまりをマネするのは すごく難しいと思います。	I think it's very difficult for an Englishman to imitate a real American accent.
トムはポケットにそっとお金を入れた。	Tom slipped the money in his pocket.
それは大きな世界です。	It's a big world.
偽物にご注意。	Beware of imitations.
トムは自分の名前が呼ばれるのを聞いた。	Tom heard his name being called.
私たちは農作業を手伝いました。	We helped on the farm.
留守中の出来事はすべて私に知らせておいてください。	Please keep me informed about whatever happens in my absence.
明日遊びに来て下さい。	Come and see me tomorrow.
私は足を伸ばした。	I stretched out my legs.
君がランチをおごる番だよ。	It's your turn to pay for lunch.
父は以前ビールを飲んでいたが、今は日本酒を飲む。	"My father used to drink beer, but now he drinks sake."
私に関しては、すべてうまく行っている。	All is well with me.
私は彼女と電話で話した。	I talked to her on the telephone.
彼は大きなグラスに入れたビールで喉の渇きをいやした。	He satisfied his thirst with a large glass of beer.
彼は完璧主義者だ。	He is a person who never cuts corners.
彼女は１８歳のときに上京した。	She came up to Tokyo at eighteen.
あなたの苗字はどのように書くのですか?	How is your last name written?
この機会を逃すんじゃない。	Don't let this opportunity slip away!
誰が、りんごを盗んだのですか？	Who stole the apple?
その市の人口は約１０万である。	"The population of the city is about 100,000."
そこに行くことに決めた。	I made up my mind to go there.
彼女は今何をしていると思いますか。	What do you think she is doing now?
ピアノは高いですが自動車はもっと高いです。	"A piano is expensive, but a car is more expensive."
トムはバスでボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston by bus.
彼はとてもよい質問をした。	He asked a very good question.
この葡萄は熟しているよ。	These grapes are ripe.
トムは今日の試験でカンニングした。	Tom cheated on today's exam.
僕がわるかったことは認めます。	I'll admit I'm wrong.
トムは医者だと思っていました。	I thought that Tom was a doctor.
少しのんびりしたほうがいいですよ。	You should relax a bit.
トムは、いくつかの古い硬貨を私にくれた。	Tom gave some old coins to me.
きょう何を昼食に食べましたか。	What did you have for lunch today?
私達に時間が有ればよかったのにと思うよ。	I wish we had time.
トムがいたいだけ、ここにいさせてあげて。	Let Tom stay here as long as he wants.
「そこアポストロフィが抜けてる。it's と its は違うんだよ」「分かってる。打ち間違えただけ」	"There's an apostrophe missing. ""It's"" and ""its"" are different. -- I know. It was a typing error."
自信はないが、彼女は来るのではないかと思う。	I am not sure but she may come.
何かが焦げてる匂いがする。	I smell something burning.
いつも何時に朝ごはんを食べるの？	What time do you usually eat breakfast?
トムは何をしたのですか。	What did Tom do?
老人はしばしば若いころのことを回顧する。	The old man often looks back on his youth.
これは簡単です。	This is simple.
これから先、何が起こるか誰にも分からない。	No one can tell what'll happen in the future.
私たちは、今日はどこにも行かない。	We're not going anywhere today.
彼が言うことはすべてほんとうだ。	Everything he says is true.
日本で2番目に高い山は何だと思う？	What do you think is the second tallest mountain in Japan?
結婚式は延期された。	The wedding was put off.
他に何か欲しいものがあったの？	Was there something else you wanted?
環境汚染は、異常気象を誘発している。	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.
先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。	"For the teacher, teaching her was fun."
コンピューターを使える人を探しています。	We are looking for somebody who can use a computer.
娘が大好きだ。	I love my daughter.
私は野球チームの一員です。	I am a member of the baseball team.
みんな、大丈夫？	Is everybody OK?
私達に何ができるか分かっている。	I know what we can do.
この詩は誰が書いたのですか。	Who wrote this poem?
トムは興味がないんだって。	Tom said that he wasn't interested.
動物達はせっせと木の実を集めていた。	The animals were busy collecting nuts.
２、３分でそれを終えるつもりだ。	I'll finish it in two or three minutes.
３個ずつください。	Please give me three of each kind.
トムさんとお話がしたいのですが。	We'd like to talk to Tom.
彼は泥棒に入った。	He broke into a house.
彼女は生まれはアメリカである。	She is an American by birth.
やってみて。	Try it out.
彼女は彼に素敵なプレゼントをあげた。	She gave him a nice present.
もっと安いものはありますか。	Do you have less expensive ones?
冷たいものは飲みたくない。	I don't want to drink anything cold.
トムは財布にドナーカードを入れている。	Tom has an organ donor card in his wallet.
あのいたずらっ子はさんざんたたいてやる必要がある。	That naughty child needs a good beating.
トムって呼ばないでって言ったでしょ？	I've told you not to call me Tom.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should make good on your promises.
誰にも言いませんか。	Can you keep a secret?
私はただトムを信じていなかっただけだ。	I just didn't believe Tom.
彼女はそのパズルを簡単に解いた。	She solved the puzzle with ease.
ロードマップをください。	"May I have a road map, please?"
例によって、トムは朝早く起きて泳いだ。	"As usual, Tom got up early in the morning and swam."
君は本当に幽霊がいると思うのか。	Do you really believe ghosts exist?
私はコメディが好きです。	I love comedies.
ワインはありますか。	Do you have some wine?
彼女は鞄に手を伸ばした。	She reached for the bag.
運命って信じる？	Do you believe in destiny?
これらの対策は、その疫病の感染拡大を防止することができます。	These measures can prevent the disease from spreading.
私は兄を死んだものとあきらめざるを得ない。	I've given up my brother for dead.
コンサートは短いものだったが、とてもよかった。	"The concert was short. However, it was very good."
お米は何キロ買ったの？	How many kilograms of rice did you buy?
平和ほど大切なものはない。	Nothing is as important as peace.
誰もがほっとした。	Everyone's relieved.
皆が笑った。	Everybody laughed.
朝食を食べなかった。	I didn't eat breakfast today.
何かすることはないの？	Don't you have anything to do?
トムはついにメアリーと別れる決意をした。	Tom finally made up his mind to leave Mary.
トムが四六時中電話してくるの。	Tom calls me all the time.
他の子とキスしたことある？	Have you ever kissed another girl?
彼女はハーバード大学に受かった。	She was accepted by Harvard.
彼は来年外国旅行をする。	He will travel abroad next year.
旅費はせいぜい千ドルだろう。	"At the most, the trip will cost $1,000."
何をしているのか教えて。	Let me know what you're up to.
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。	Tom and I can both speak French.
メアリーは気が強い女だ。	Mary is a strong woman.
本を開くな。	Don't open your book.
彼は人当たりがよい。	He is an agreeable person.
コーヒーにもいろいろある。	There are various kinds of coffee.
路上の血痕は俺のものに違いない。	The blood on the road must be mine.
労働者には、その年齢にではなく、その持っている技術に比例して、給料が支払われるべきだ。	"A working man should be paid in proportion to his skill, not his age."
君が行きたいなら、行きなさい。行きたくないなら、それはそれで構わない。	"If you want to go, go. If you don't want to, that's OK, too."
スポーツは得意だった？	Were you ever good at sports?
あなたはお母さんにそっくりね。	You look just like your mother.
トムとメアリーが結婚しても、誰も驚かないと思うな。	I can't imagine anybody would be surprised if Tom and Mary got married.
彼女はこの町にはあまり友達がいない。	She doesn't have many friends in this town.
あなたは行く必要ないよ。	You don't need to go.
彼女は若い頃ずいぶん美人だったにちがいない。	She must have been very beautiful when she was young.
私、来年はオーストラリアで働いてるかも。	I may work in Australia next year.
散歩しませんか？	Do you want to take a walk?
その黄色いのをいただきましょう。	I'll take the yellow one.
車を運転する時は注意しなければならない。	You should be careful when you drive a car.
彼の議論はちっとも合理的ではなかった。	His argument was far from rational.
もう行かなきゃいけないの？	Do you have to go now?
真の友情はお金より尊い。	A true friendship is more valuable than money.
ドアを閉めましょうか。	Shall I close the door?
どこにいたの？	Where have you been?
両親からすぐに帰れと電報が来た。	My parents telegraphed me to come back at once.
トムはもう始めている。	Tom has already begun.
もし今日が地球最後の日だったら何食べたい？	"If today was your last day on this earth, what would you want to eat?"
私は服役中だ。	I'm in jail.
私は彼が私を助けてくれるものと当てにしていた。	I was banking on him to help me.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he was going to do that tomorrow.
私は一人で旅に行くということは絶対にない。	There is absolutely no way that I would go on a trip alone.
彼は詩を覚えていた。	He was learning a poem.
そんな薄着で外出たら風邪引くよ。	If you go out wearing that little you will catch a cold.
それどういう意味ですか？	What do you mean by it?
トムはメアリーに秘密を打ち明けた。	Tom revealed the secret to Mary.
彼女はアメリカに向かうためにフランスを後にした。	She left France for America.
子供たちはたびたびお金をねだってくる。	Children often ask me for money.
君は僕より前に着いた。	You arrived before I did.
これを書留でお願いします。	Please send this by registered mail.
この問題は理解するのが骨だ。	It is difficult for me to understand this question.
僕のおじいちゃんは、ふつうは６時に朝食をたべる。	My grandfather usually eats breakfast at six.
次のモデルがこれよりよくなることはあり得ないと思う。	I think it's unlikely that the next model will be any better than this one.
この花は美しいですね。	"This flower is beautiful, isn't it?"
あなたの孫はどこ？	Where's your granddaughter?
自分の考えを他人に押し付けるのはよくない。	It's not good to force our ideas on others.
彼女は世界中を旅した。	She traveled all over the world.
彼女疲れてそうね。	She looks tired.
トムは自転車の乗り方を学びたい。	Tom wants to learn how to ride a bicycle.
予約をキャンセルできますか？	Could you cancel my reservation?
ジョナス・ソークは1952年にポリオワクチンを開発した。	Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.
静かにしていられるなら、ここにいていいよ。	You can stay here as long as you keep quiet.
後ろを振り返るな。	Don't look back.
彼女を見送りに駅へ行ってきたところです。	I have been to the station to see her off.
うるさい少年たちのグループは手に負えなくなってきた。	The group of noisy boys was getting out of hand.
彼に忠告したところで、馬の耳に念仏だよ。	Giving advice to him is like talking to a brick wall.
１０時頃になって霧が消え始めた。	The fog began to disappear around ten o'clock.
私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。	We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.
私は彼を信用しています。	I believe in him.
お皿がいるよ。	I need a plate.
時代の流れについていくのは容易ではない。	It isn't easy to keep up with the times.
そのドレスを着ると素敵よ。	You look nice in that dress.
あなたは別に特別じゃない。	You're not so special.
私はイギリスに友達がいます。	I have a friend in England.
無職なの？	Are you out of work?
彼は上着を脱いだ。	He took off his coat.
彼は使い切れない程のお金を稼ぐ。	He earns more money than he can spend.
電話にでなさい。	Answer the phone.
彼は横浜から東京へ電車で通勤している。	He commutes from Yokohama to Tokyo by train.
僕らには選択肢がない。	We don't have a choice.
トムは今フランス語の勉強をしている。	Tom is learning French.
お目にかかれてうれしく思います。	I'm glad to meet you.
警察に通報するべきだよ。	We have to notify the police.
手伝おうか。	Can I help?
出身はどちらですか。	Where are you from?
何の話だかさっぱり分かんないよ。	I have no idea what you're talking about.
毎日ここで食べる。	I eat here every day.
彼女は１時間前に退院しました。	She left the hospital an hour ago.
彼はテーブルをひっくり返した。	He turned the table upside down.
ここに車を止めてはいけない。	You cannot park your car here.
全然怖くなかったよ。	I wasn't scared at all.
この絵はモネの作とされている。	This painting is attributed to Monet.
今日は出掛けるの？	Are you going out today?
不幸は重なるものだ。	Misfortunes always come in threes.
彼が運転している車は、彼のではありません。	The car he's driving is not his.
彼は自転車通学をしている。	He goes to school by bicycle.
着きましたよ。	Here we are.
トムは明日雨が降るとは思っていない。	Tom doesn't think that it'll rain tomorrow.
おっしゃることには同意できません。	I can't agree with you.
リスは種やナッツ、そして虫やキノコも食べます。	"Squirrels eat seeds and nuts, as well as insects and mushrooms."
今日は波が高い。	The waves are high today.
４５セントです。	It will cost you 45 cents.
スキーをしたら、足を骨折したんだ。	I broke my leg skiing.
もっと欲しい。	I want more.
類は類をもって集まる。	Birds of a feather flock together.
彼女は登校前によく髪を洗ったものだった。	She used to wash her hair before going to school.
トムは現代美術を見る目がある。	Tom has an eye for modern art.
素晴らしいですね。	It's awesome.
英語で話すことは容易でない。	It is not easy to speak English.
トムはたった今自分のしたことができるとは、自分でも思ったことがなかった。	Tom never thought that he'd be able to do what he just did.
人を指さすのはとても失礼なことです。	It's really rude to point at people.
「こちら温めますか？」「いえ、結構です」	"Shall I heat this up? ""No thank you, it's fine."""
あなたはタクシーで行くべきだと思います。	I think you should go by taxi.
木の葉が赤く色づいてきている。	The leaves are turning red.
触るな！	Hands off.
先日彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。	"When I met her the other day, she asked about my parents."
自分の部屋って持ってる？	Do you have a room of your own?
手は清潔にしておきなさい。	You must keep your hands clean.
もし君の助けがなかったら、父は失敗しただろう。	"If it had not been for your help, my father would have failed."
これはトムのブーツだ。	These are Tom's boots.
トムはとても高価なカメラを買った。	Tom bought a very expensive camera.
ダンスは好きですか。	Do you like dancing?
寝なきゃダメだよ。	You have to go to sleep.
それって、新しいシャツ？	Is that a new shirt?
もう一杯ビールはいかがですか。	How about another beer?
スイスは美しい国です。	Switzerland is a beautiful country.
一番好きなスポーツは何？	What sport do you like best?
フランス語は全然話せない。	I can't speak French at all.
ここは待ち伏せするには、もってこいの場所だよ。	This is the perfect place for an ambush.
彼女は僕と同い年だ。	She and I are the same age.
よくここでトムと会うよ。	I often see Tom here.
コショウを取ってもらえませんか。	Could you please pass me the pepper?
薬缶のお湯が沸いている。	The kettle is boiling.
彼の長々とした話に我々はうんざりした。	He bored us with his long stories.
休暇中、近所の人がうちの猫の世話をしてくれた。	"While we were on holiday, a neighbor took care of our cat."
どうしてわたしが知ってようか。	How should I know?
大体準備できた？	Are you about ready?
結婚記念日のお祝いに、どこかおしゃれなとこに行こうよ。	Let's go somewhere nice for our wedding anniversary.
僕はこの点を特に強調したい。	I want to emphasize this point in particular.
彼女は私と同じくらい切手を持っている。	She and I have about the same number of stamps.
トムはメアリーにプレゼントを買ってあげたいと思っている。	Tom wants to buy a present for Mary.
彼女は写真を撮るのが好きだ。	She's fond of taking pictures.
勉強を続けて下さい。	Please go on with your study.
彼女はきつい言い方をする人だ。	She has a sharp tongue.
トムはまだ泳げない。	Tom isn't yet able to swim.
暇な時は何をしていますか。	What do you do in your free time?
友人達は私を夕食に招待してくれた。	My friends invited me to dinner.
来週帰ります。	I'm coming back next week.
ここでテレビを見なさい。	Watch TV here.
良い考えだね！	That is a good idea.
結婚はしたくないけど子供は欲しい。	"I don't want to get married, but I want to have kids."
昨日の夜は仕事してたの？	Were you working last night?
見るべきものがかなりたくさんあった。	There were quite a few interesting things to see.
切手はどの郵便局でも買える。	You can buy stamps at any post office.
そろそろ行きましょうか。	Let's get going.
空港で出時限爆弾が爆発し１３名もの命を奪った。	A time bomb went off in the airport killing thirteen people.
この手紙、フランス語に訳して欲しいの。	I'd like you to translate this letter into French.
父は財布を取り出して私に１０ドルくれた。	My father took out his wallet and gave me ten dollars.
私は一人で森を歩いた。	I walked in the woods by myself.
今まで誰もこれを試したことないんだよ。	No one has tried this before.
彼の車は青で、彼女のは赤だった。	His car was blue and hers was red.
１万円でたりる？	Will ten thousand yen do?
夢はかないます。	Dreams come true.
彼女は彼に食べ物をあげた。	She gave him some food.
へいにペンキを塗る必要はなかった。	I didn't need to paint the fence.
私は彼女をしっかり抱きしめた。	I hugged her tightly.
煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。	Kissing a smoker is like licking an ashtray.
１ヶ月に１回床屋に行くよ。	I go to the barber's once a month.
あなたからさまざまなことを学びました。	I learned a lot from you.
本当にこれのやり方知ってるの？	Are you sure you know how to do this?
私の好きな歌がラジオでかかっていた。	One of my favorite tunes was playing on the radio.
もうここには戻ってこないでちょうだい。	Don't come back here again.
何書いてるの？	What're you writing?
私は短詩が好きです。	I like short poems.
２、３日で東京見物をすることは困難です。	It is hard to see the sights of Tokyo in a few days.
私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。	There are a lot of problems that we can't avoid.
先月引っ越しました。	I changed my address last month.
塀の上には割れたガラスがありました。	There was broken glass on top of the wall.
なんで死にたいの？	Why do you want to die?
トムさんは謝らなくていいですよ。	"You don't have to apologize, Tom."
脚がまだ痛む。	My legs still hurt.
彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。	He was deep in debt and had to part with his house.
最近、マトンって安いね。	Mutton is cheap nowadays.
お待たせして申し訳ございません。	I am sorry to have kept you waiting.
その犬は猫を追いかけた。	The dog ran after the cat.
少年が通りを横切っているのが見えた。	I saw a boy crossing the street.
それ、私がよく聞かれる質問だよ。	That's a question I often get asked.
彼ね、英語が苦手なんだ。	He is weak in English.
なんでこんなに眠いんだろう。	I wonder why I'm so sleepy.
彼女は手に傘を持っていた。	She was holding an umbrella.
手伝ってくれてありがとう。	Thanks for helping me.
このりんごは甘い。	This apple is sweet.
彼女は今日の朝、彼と散歩に出かけました。	She went for a walk with him this morning.
彼は分別のある行動をとっている。	He has acted wisely.
レンタカーもしたいです。	I would also like to rent a car.
文を書くときには、ふつう大文字で始め、ピリオド（.）、または感嘆符（!）、疑問符（?）、で終わる。	"When writing a sentence, generally you start with a capital letter and finish with a period (.), an exclamation mark (!), or a question mark (?)."
パソコンは使えますか？	Do you know how to use a computer?
彼は刑務所へ送られた。	He was sent to prison.
週末にハイキングに行こうよ。	Let's go hiking this weekend.
私は最悪の事態を覚悟している。	I'm prepared for the worst.
どうか内緒にして下さい。	"Keep it secret, please."
私は税金に二百ドル払った。	I paid $200 in taxes.
人間の欲望には限りがない。	There is no limit to human desire.
午後八時です。	It's 8:00 p.m.
過つは人、許すは神。	"To err is human, to forgive divine."
こうすれば数時間の節約ができます。	"If you do it this way, you can save several hours."
今日トムはここにいた？	Was Tom here today?
私は１時間待った。	I waited an hour.
今、ホテル。	I'm at the hotel.
トムは電気をつけた。	Tom turned the light on.
それはいいアイデアだ。	It's a nice idea.
私は歌が好きだ。	I like to sing.
彼女はどちらを選んだと思いますか。	Which do you think she chose?
杳として行方が知れない。	We have no clue where he is.
回覧板を見たらすぐに回してください。	"As soon as you're finished looking at the ""kairanban,"" please give it to the next person."
彼は良い行いを積極的にしている。	He's active performing good deeds.
外は真っ暗だよ。	It's pitch black outside.
彼は死刑を宣告された。	He was condemned to death.
家賃は常に月初に払うことになっています。	You're supposed to always pay your rent on the first of the month.
タクシーより歩きの方が早いよ。	It'll be quicker to walk than to take a taxi.
痛みを抑える薬を何かください。	Please give me something to kill the pain.
マックで働いてるよ。	I work for McDonald's.
ここだけの話なんだけど。	This is just between you and me.
しばらくお待ちください。	Will you wait a moment?
今日の朝食でなにか食べましたか？	Did you eat anything this morning?
私は1500頭の牛を飼育している。	"I have 1,500 head of cattle."
必ず又の機会が来る。	There's always a next time.
事故の原因は不明だ。	The cause of the accident is unknown.
すっごく疲れた。	I'm extremely tired.
彼ら全員が私のことを笑い始めた。	They all started laughing at me.
まず体温を計りましょう。	Let's take your temperature first.
これにつきまして、お考えをお聞かせ願えればと存じます。	I look forward to hearing your thoughts on this matter.
例の仕事はいかがでしょう？	How is that business progressing?
ピンクは女の子のためだけにあるんじゃないんだよ。	Pink isn't just for girls.
トムは私の友人です。	Tom is a friend of mine.
どれくらいこの寒い天気は続きますか。	How long will this cold weather last?
この辺でタクシーが拾えるところはどこですか。	Where can I get a taxi?
あなたのおかげで私は幸せなのです。	You make me happy.
あなたの趣味を教えてください。	Tell me what your hobby is.
君が言うことはさっぱり分からない。	I have no idea what you mean.
それは黒くありませんか。	Is it not black?
彼女は私に面白い話をした。	She told me an interesting story.
数学が一番得意です。	Math is what I'm best at.
レポートは今月の末日までに提出してください。	Please turn in the report by the end of the month.
お時間わかりますか。	Do you have the time?
トムどうして自殺しちゃったの？	Why did Tom kill himself?
トムはたばこをやめた。	Tom quit smoking.
トムは一日中テレビを見た。	Tom watched TV all day.
その計画にはたくさんのお金が必要だ。	The plan requires a large sum of money.
彼は文字どおりのばかだ。	He is a real fool.
バスを待ってるの？	Are you waiting for a bus?
テニスはあまりやらない。	I don't play tennis very often.
誰が次に行きたいですか。	Who wants to go next?
トムが戻ってたの知らなかったんだ。	I didn't know that Tom was back.
彼女は私より６歳年上です。	She's six years older than me.
彼はメアリーの兄だと思うのですが。	I think he's Mary's older brother.
トムは少年の名前です。	Tom is a boy's name.
高校ではサッカーチームに入っています。	I am on our high school soccer team.
人生は楽しい。	Life is enjoyable.
トムってちょっと酔っ払ってるよね？	"Tom is a little drunk, isn't he?"
コインを拾ったんだ。	I picked up a coin.
熱があるので身体中が痛みます。	I have a fever and I ache all over.
授業は八時三十分から始まるから。	Class doesn't begin until eight-thirty.
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。	Tom found the letter Mary had hidden.
ごめんよ。君が何を言おうとしているのか、俺には分からない。	"I'm sorry, I don't understand what you're trying to say."
スイスでは5月に春が来る。	"In Switzerland, spring comes in May."
あの車のスピードには度肝を抜かれたよ。	I was amazed at the speed of the car.
トムは花を摘んだ。	Tom picked flowers.
彼は怒るといつも下品な言葉を使う。	He uses foul language whenever he gets angry.
私は泳ぐことが出来ます。	I can swim.
トムのフランス語はぐんぐん上達している。	Tom's French is steadily getting better.
私は今日はひどい頭痛がする。	I have a bad headache today.
残念だけどコーヒーがなくなりました。	I'm afraid that I've run short of coffee.
食べたいもの食べていいよ。	Eat what you want.
責められるべきは私です。	I'm the one to blame.
どのスポーツが好きですか？	Which sports do you like?
１日中、ベッドに横たわっていたら、うんざりした。	I got tired of lying in bed all day.
私はトムじゃない。	I'm not Tom.
トムと一緒にオーストラリアにいたの？	Were you in Australia with Tom?
彼女は彼を追い返した。	She threw him out.
多くの都市が爆弾によって破壊された。	Many cities were destroyed by bombs.
買い物に行かなければならない。一時間で戻るよ。	I have to go shopping. I'll be back in an hour.
くどくど言わないようにしよう。	Let's not go into details.
彼はお金が必要だ。	He needs money.
彼女は実際にはディールに住んでいません。	She doesn't actually live in Deal.
お名前を伺ってもよろしいですか。	May I have your name?
彼は莫大な財産を築いた。	He accumulated a large fortune.
１０年前に協和銀行と埼玉銀行は合併してあさひ銀行になった。	Kyowa Bank and Saitama Bank merged into Asahi Bank ten years ago.
トムを訴えたほうがいいよ。	You should sue Tom.
もう彼には会いません。	I will not see him any more.
トムはメアリーほど活動的ではない。	Tom isn't as active as Mary.
日増しに暖かくなっている。	It's getting warmer day by day.
私はすぐに彼女に電話しました。	I telephoned her at once.
トムを起こしたほうがいいと思うよ。	I think you should wake Tom up.
刑務所には行きたくない。	I don't want to end up in jail.
海辺で休暇を過ごしている。	I'm at the beach on holiday.
絵を描くのは得意？	Are you good at drawing pictures?
私の好きな魚は鮭です。	My favorite fish is salmon.
船頭多くして船、山に登る。	Too many cooks spoil the broth.
近年では、年配の人達を指すのに「高齢者」という用語をよく使う。	"Nowadays, we often use the term ""senior citizen"" to refer to old people."
トムは冷蔵庫の中を見た。	Tom looked in the refrigerator.
盗むのはいけないことだ。	It is wrong to steal.
明日はピクニックに行くつもりだ。	I am going on a picnic tomorrow.
細かいことは気にするな。	Don't worry about the minor details.
もう少し小さい声で話してください。	Speak a little bit more quietly.
彼女は大きな家を独占している。	She has the large house to herself.
これよりいいアイディア思いつかないかな。	Can you think of a better idea than this one?
天気は良かった？	Was the weather nice?
どこの大学を出たかなんて、さほど重要なことじゃない。	It doesn't matter very much which college you graduated from.
窓を開けてもいいですか。	May I open the window?
私も行ってもいい？	Is it OK if I come?
トムはメアリーがどれくらい裕福か知らない。	Tom doesn't know how rich Mary is.
彼らはあいさつを交わした。	They exchanged greetings.
もう二度と嘘つかないでよ。	Never tell me a lie again.
彼は今宿題で忙しい。	He's busy with his homework now.
彼はもう着いたか。	Has he arrived yet?
マスターカードは使えますか？	Can I use MasterCard here?
トムはメアリーを見つけられなかった。	Tom couldn't find Mary.
英語すごくうまくなったね。	Your English has improved a lot.
トム、気をつけて！	"Tom, be careful!"
僕らは待った。	We waited.
５８号線を使って行ったんだ。	I took Highway 58.
彼女はいつもこざっぱりした服を着ている。	She is always neatly dressed.
彼女には兄弟が三人いる。	She has three brothers.
世界の人口は、最近７０億人を超えた。	The world's population recently passed 7 billion.
そこは新しい家がたくさんあるエリアです。	It's an area with a lot of new houses.
あるいはそれは本当かもしれない。	Perhaps that's true.
さよならって得意じゃないんだよな。	I'm not that good at goodbyes.
それが私に話してくれた本？	Is that the book you told me about?
みなさん、お腹すいてますか？	Is everybody hungry?
シャワー浴びてくるよ。	I'll take a shower.
彼は勇敢だった。	He was brave.
本当に知らなかったの？	Did you really not know that?
すみません、通してください。	Excuse me. May I get by?
私たちは計画を変更しなければならない。	We have to change our plan.
誰と話してるの？	Who are you talking with?
彼はその箱を壊した。	He crushed the box.
彼女は毎朝早く起きる。	She gets up early every morning.
何が起きたのかトムはメアリーに言わなかった。	Tom didn't tell Mary about what had happened.
明日の朝なら空いています。	Tomorrow morning will be OK.
ミニスカートとマイクロミニスカートの違いは何ですか。	What's the difference between a miniskirt and a microskirt?
彼女は１日中泣いてばかりいた。	She did nothing but cry all day.
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。	There's something I'd like to show you.
うちの犬は一日中日なたに横になっている。	Our dog has been lying in the sun all day.
私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。	"We ate sandwiches, cake and so on."
トムの手紙をフランス語に翻訳しました。	I translated Tom's letter into French.
彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。	She helped her brother out with his picture.
外は寒いから中に入りなさい。	Come inside because it's cold outside.
１０人用の畳の部屋はありますか。	Do you have a tatami room for ten people?
トムは退屈そうな様子で、ただそこに座っていた。	Tom just sat there looking bored.
父はがんで死んだ。	My father died of cancer.
私の知る限りでは、彼は信頼できる。	"As far as I know, he is reliable."
彼はもう着いてるはずだ。	He should have arrived by now.
トムはウォッカを飲んでいた。	Tom was drinking vodka.
彼らは新しいスタイルで生活してみたかった。	They wanted to try new ways of living.
本当にトムは準備できてるの？	Are you sure Tom is ready?
いつ出発するの？	When are you off?
かっかするな。	Don't get steamed up.
いつ始めるか、決めなくてはならない。	We must decide when to start.
募金するのですか。	Do you give to charity?
自由に召し上がって下さい。	Please help yourself to anything you like.
新鮮な野菜や果物は健康にいい。	Fresh fruits and vegetables are good for your health.
それはぜいたくな悩みだよ。	"Gee, I wish I had that problem."
誰も口を開かなかった。	No one said anything.
君の言うことの意味が分からない。	I can't see what you mean.
雪が降り始めたよ。	It's started snowing.
雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。	As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.
彼らは芝生の上に横になっていた。	They were lying on the grass.
ぜひまたお越しください。	I do hope you'll come again.
しばらく座ってのんびりして下さい。	Sit down and take it easy for a while.
日本では米の需要が大きい。	There is a great market for rice in Japan.
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。	"To be honest with you, I don't like Tom."
トムとメアリーはビーチバレーをしている。	Tom and Mary are playing beach volleyball.
バスケやるの得意？	Are you good at playing basketball?
自己紹介させて頂きます。	Let me introduce myself.
本気でそう言ってんのか。	Do you really mean it?
この紅茶は甘すぎる。	This tea is too sweet.
トムはメアリーに何をしたか話した。	Tom told Mary what he'd done.
首がね、ちょっと痛むの。	My neck is a little sore.
質問の全てに答えなければなりませんか。	Do I have to answer all of the questions?
両親を紹介させて下さい。	Let me introduce you to my parents.
みんなとても興奮している。	Everyone is very excited.
彼らに私の車を修繕してもらおう。	I'll have them repair my car.
そうだとは知りませんでした。	I didn't know that.
仕事はちょうど今終わりました。	The work has just been done.
その大学のカリキュラムは非常に優れている。	They have a very good curriculum at that university.
口を閉じてた方がよかったんでしょ？	"I should've kept my mouth shut, right?"
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。	Could you tell me how to get to the station?
君は医者にみてもらったほうがよい。	You'd better consult the doctor.
トムにさよならを言うのを忘れてた。	I forgot to say goodbye to Tom.
トムはこちょこちょされるのが大っ嫌いなんだよ。	Tom hates being tickled.
50歳になっても、まだ彼女は息を呑むほど美しい。	"Even at 50 years old, she's still breathtakingly beautiful."
何歳ですか。	What's your age?
今日の午後ゴルフをしましょうか。	How about playing golf this afternoon?
彼は頭をぶんぶんと振った。	He shook his head back and forth.
子ども扱いされるのは嫌いだ。	I don't like being treated like a child.
君って、本当に可愛いね。	You're incredibly cute.
トムに留まってもらうように説得する方法を見つけ出せたらいいのだけど。	I wish that I could figure out how to convince Tom to stay.
わたしたち、寝過ごしちゃったみたい。	We overslept.
トムはメアリーについてあなたに話しましたか。	Did Tom talk to you about Mary?
彼は宗教に関することなら何にでも興味をもっている。	He is interested in anything that has to do with religion.
一時間前に友達と大きなピザを食べました。	I ate a large pizza with a friend an hour ago.
メアリーは僕が本当に愛したただ一人の女性なんだ。	Mary is the only woman that I've ever really loved.
彼女にお目にかかりたい。	I'd like to see her.
彼女は彼にボストンを訪れるように勧めた。彼女はボストンが世界一美しい街だと思っていたから。	"She advised him to visit Boston, because she thought it was the most beautiful city in the world."
私は何度もやってみた。	I tried again and again.
電話番号、何番？	What's the number?
彼は左右を見回した。	He looked around.
彼は川に沿って歩いた。	He walked along the river.
少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか？	Could I have a minute of your time?
誰かが亡くなったときは悲しいものだよ。	It's a pity when somebody dies.
君だけが質問に答えた。	Only you answered the question.
私はピアノが得意です。	I'm good at playing the piano.
トムが自分の傘を私に貸してくれたの。	Tom lent his umbrella to me.
考えとくよ。	I'll think about it.
歯茎からうみが出ます。	I have pus coming out of my gums.
話す時間ある？	Do you have time to talk?
結婚しましょう。	I want to marry you.
トムはエンジンをかけた。	Tom started the engine.
昨日、久しぶりにそれをしたよ。	I did that yesterday for the first time in a long time.
正直は美徳のひとつです。	Honesty is a virtue.
スーツケースには何を入れてるの？	What's in your suitcase?
健康法の一つに、発音できない原材料を含む食品は一切口にしない、というものがあるらしい。	I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.
日本では、人に会ったら会釈するのが礼儀である。	"In Japan, it is proper to bow when you meet someone."
何か大事なニュースある？	Is there anything I should know?
悪い習慣を取り除くことはとても難しい。	It's very hard to get rid of bad habits.
それをどこにも見つけられなかった。	I couldn't find it anywhere.
その家は安く売られた。	The house went cheap.
あんなに大きな鯨、見たことがない。	I've never seen a whale that big.
電話が鳴ってるよ。	Your phone is ringing.
宿題やって疲れてたんだ。	I was tired from doing my homework.
彼女は大変忙しい。	She is very busy.
私は、若いうちに禿げたくない。	I don't want to go bald when I'm still young.
２度までも彼は約束を破ったのにまだ信じるのか。	Do you still trust him after he broke his promise twice?
トム、引き継いでくれる？	"Tom, can you take over?"
起きる時間よ。	It's time to get up.
トム、私が話してる時は私の方を見なさい。	"Tom, look at me when I'm speaking to you."
トムは飛行機事故で亡くなった。	Tom died in an airplane accident.
彼女は昇進した。	She was promoted.
前の方から詰めてお座りください。	Please sit as close to the front as possible.
彼はまだベンチに座っている。	He is still sitting on the bench.
彼は動作がはやい。	He acts quickly.
僕はあまりに疲れていたので昼休みにひと眠りした。	I slept a little during lunch break because I was so tired.
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。	I've got a feeling that something is about to happen.
オートミールクッキー好きだよ。	I like oatmeal cookies.
天井に手が届くんだよ。	I can touch the ceiling.
今までそれやってみたことあるの？	Have you ever tried to do that?
ベジタリアンは肉は食べないよ。	Vegetarians don't eat meat.
風が和らいだ。	The wind has died down.
仕事クビになった。	I was fired.
トムには絶対に言うなよ。	"Whatever you do, don't tell Tom."
一緒に外食することで君を元気づけられると思ったんだ。	I thought going out to eat together would cheer you up.
今年の夏はとても暑かった。	We had a very hot summer this year.
トムはフランス語話すの得意なの？	Is Tom good at speaking French?
おい、待てよ！	"Hey, wait up!"
彼らは王の殺害をたくらんでいる。	They are plotting to kill the king.
何考えてるの？	What were you thinking about?
君に怒ってるわけじゃない。ただすごくがっかりしてるんだ。	"I'm not angry at you, just very disappointed."
部屋の明かりのスイッチをカチッとつけた。	He flipped the switch and threw the room into brightness.
あなたはここにどのくらいの間滞在するのですか。	How long will you stay here?
仕事に遅れるなよ！	Don't be late for work.
一匹の蜜蜂がブンブンと飛んでいる。	A bee is buzzing around.
今、パイを焼いてるとこ。	I'm baking a pie.
僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。	We live near the large library.
天気を除けば、楽しいピクニックでした。	"Except for the weather, it was a fun picnic."
シャツ、裏返しよ。	Your shirt is inside out.
僕はバスケットボールをすることが好きだ。	I like to play basketball.
君もボストンに居たの？	"Were you in Boston, too?"
彼は私にもっとゆっくり話すように言った。	He asked me to speak more slowly.
トムは帰りが遅くなるという内容のメッセージを残していた。	Tom left a message saying he'd be late.
頭が痛いんです。	My head aches.
全員がそれらの単語を暗記しなければならない。	Everyone must memorize these words.
トムに愛してるって伝えることにしたよ。	I've decided to tell Tom that I love him.
トムって昨日ここに一日中いたの？	Was Tom here all day yesterday?
トムは誰に車を直してもらうか言っていましたか。	Did Tom say who was going to help him fix his car?
分かりますか？	Do you understand it?
トムは自分のこと話すのが苦手なんだと思う。	Tom doesn't like talking about himself.
空港へ迎えに行ってあげることもできたんだけど。	I could've met you at the airport.
トムは仕事に夢中になっている。	Tom is absorbed in his work.
バスケ得意？	Are you good at basketball?
最近の車はすごい。	Cars today are amazing.
トムは何を作っていますか？	What's Tom making?
トムは通りを横切った。	Tom crossed the street.
彼は店から飛び出した。	He dashed out of the store.
君は彼女に困っている。	You're embarrassing her.
留守中犬を預かりましょう。	I'll take care of the dog while you are out.
今日はすごく暑い。	It's awfully hot today.
このシャツはその赤いネクタイとは合わないと思うわ。	I don't think that this shirt goes with that red tie.
私は医者ではなくて教師だ。	"I'm not a doctor, but a teacher."
トムとメアリーはトレーラーハウスで暮らしている。	Tom and Mary live in a mobile home.
彼は足が速い。	He's a fast walker.
お父さんの職業はなんですか。	What's your father do?
電車に傘を忘れるところだった。	I almost left my umbrella on the train.
夕食にいいところを知っているんですよ。	I know a good place for dinner.
それ安かったんだけど、食べれたもんじゃない。	"The food was cheap, but inedible."
みんなはどこ？	Where is everyone?
１５年前に卒業して以来私は昔の級友に会ったことがない。	I haven't seen any of my old classmates since I graduated 15 years ago.
これ、難しくね？	Isn't it hard?
水を一杯いただきたいのですが。	"I'd like a glass of water, please."
みんな、聞いてたかな？	Was everybody listening?
私は6時ごろ起きた。	I got up about six.
こっちに来てよ、見せてあげるから。	"Come here, and I'll show you."
私は彼女に失望した。	I was disappointed in her.
トムはフランス語の勉強をしてるの？	Is Tom studying French?
トムはトイレだよ。	Tom is in the restroom.
トムは誰の言うことも聞かない。	Tom doesn't listen to anyone.
お二人とも独身なんですか？	Are both of you bachelors?
いつもポケットにハンカチを入れておきなさい。	Always keep a handkerchief in your pocket.
食べ物の話はやめてくれませんか？	Will you please stop talking about food?
クリスマスをトムと一緒に送らないの？	Aren't you going to spend Christmas with Tom?
プール行きたくない。	I don't want to go to the pool.
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。	This sort of music is not my cup of tea.
いい人です。	He's a good person.
今夜はまったく勉強する気になれない。	I don't feel like studying at all tonight.
いつまでこちらにいらっしゃるんですか？	How long will you be here?
トムは金庫を開けた。	Tom opened the safe.
私の家はここから遠い。	My house is a long way from here.
降参するな。	Don't give up.
冗談も休み休みにしてよ。	Don't pull my leg!
どうして僕たちと一緒に来たいと思わないの？	Why don't you want to come with us?
その教師は生徒たちに何も質問させなかった。	The teacher didn't let the students ask any questions.
彼は銀行で働いています。	He works in a bank.
予防接種を受けに行った。	I went to get vaccinated.
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。	Don't be afraid of making mistakes when you speak English.
少年は仔犬を胸に抱いた。	The boy hugged the puppy to his chest.
彼を除いて、他の誰もパーティーには来なかった。	"With the exception of him, nobody else came to the party."
彼の成功は天才よりも努力に帰する。	His success is attributed more to hard work than to genius.
昨日の午後は楽しかった。	I had a good time yesterday afternoon.
勉強しなくっちゃ。	I have to study.
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。	Tom doesn't need to wear glasses anymore.
まあ落ち着け。	"OK, calm down."
あなたはあなたの犬の世話をしなくてはならない。	You must take care of your dog yourself.
あそこで歌っている少女は私の妹です。	The girl singing over there is my sister.
彼は子供のとき日曜日によく釣りに行ったものです。	"When he was a child, he would go fishing on Sundays."
誰もみな弱点がある。	Every man has his weak points.
６時間ごとに薬を飲まなければなりません。	The medicine has to be taken every six hours.
何が見えるの？	What do you see?
トムはまだ外で遊んでるの？	Is Tom still playing outside?
そのスパイは書類を燃やした。	The spy burned the papers.
彼は金物を商っている。	He deals in hardware.
犬のために犬小屋を作ったほうがいいよ。	You should build a doghouse for your dog.
ミルクを一杯ください。	Please give me a glass of milk.
陽射しが強いので帽子をかぶろう。	It's a good idea to cover up when the sun is this strong.
トムとはどこでお知り合いになったんですか？	Where did you meet Tom?
彼女は彼と結婚するのを嫌がっている。	She is reluctant to marry him.
私たちは素晴らしい時を過ごした。	We had a wonderful time.
先週はトムもメアリーもボストンにいたの？	Were Tom and Mary both in Boston last week?
チョコありがとう。おいしかったよ。	Thank you for the chocolate. It was delicious.
それの修理には２０００円ぐらいかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to repair it."
トムはボストンの高校に通っていた。	Tom went to high school in Boston.
私は昨夜不思議な夢を見ました。	Last night I had a weird dream.
トムの病気は食べすぎが原因だった。	The cause of Tom's illness was overeating.
１９０６年のある日、タッド・ドーガンという名の新聞漫画家が野球の試合を見に行った。	"One day in 1906, a newspaper cartoonist named Tad Dorgan went to a baseball game."
上の階の窓が開いた。	The upstairs window opened.
この情報は内密にお願いします。	Please keep this information to yourself.
彼は庭に穴を掘った。	He dug a hole in the garden.
いい案だ！	It sounds great!
その本には興味はないなぁ。	That book is of no interest to me.
それは彼らが探しているものです。	That's what they're looking for.
この道を行けば、琵琶湖の岸に降りられるでしょう。	This road will take you down to the edge of Lake Biwa.
私の友人はみんな私と同じ音楽の趣味をしている。	All my friends like the same kind of music that I do.
トムから返事来た？	Did Tom respond?
われわれの社会には、高潔な人もいれば、詐欺師もいる。	"In our society, there are both honorable people and swindlers."
トムに聞いて。	Ask Tom.
トムって、マジで独りでオーストラリアに行く気なの？	Is Tom really going to go to Australia by himself?
彼は体重が増えている。	He is putting on weight.
私たちには砂利を踏みしめる足音が聞こえた。	We could hear footsteps crunching through the gravel.
ご期待に添えるかどうか確かなことは言えません。	I'm not quite sure if we can meet your requirements.
トムは無免許運転で逮捕された。	Tom was arrested for driving without a license.
私はエアコンのない部屋で寝るのに慣れている。	I'm accustomed to sleeping in a room without air conditioning.
一日何時間寝てる？	How many hours a day do you sleep?
私は彼に偶然会った。	I met him by chance.
彼は悲しみに打ちひしがれた。	He was heartbroken.
彼女がどんなに喜んでいるのか分からなかった。	I did not notice how glad she was.
トムはかつてプロ野球の選手になることを夢見ていた。	Tom used to dream of playing professional baseball.
私がどうやるか見ていなさい。	Watch how I do it.
引き返そう。	Let's turn back.
彼女は、彼が窓ガラスを割るのを見た。	She saw him break the window.
タクシーを拾うのに少々苦労した。	I had a little difficulty in getting a taxi.
このようにしてその事故は起こったのです。	This is how the accident happened.
僕は彼女に宿題を手伝おうと声をかけた。	I offered to help her with her homework.
本当にできるのか？	Can you handle it?
コーヒーを１杯いただけませんか。	Would you give me a cup of coffee?
今すぐトムと話す必要があるんだ。	I need to speak with Tom right away.
私達は道に迷ってしまったようだ。	It seems we've lost our way.
あたりはもう暗い。	It's dark now.
登夢は真理の扉をとんとんと叩いた。	Tom knocked on Mary's door.
彼女の熱は一時間後にはさらに高くなっていた。	Her fever was still higher an hour later.
雪で覆われた山を見てごらんなさい。	Look at the mountains covered with snow.
これはいい味してる。	This is delicious.
この肉は腐っている。	This meat has gone bad.
ワインをもう一本ください。	We'd like another bottle of wine.
これは世界で３番目に長い川です。	This is the third longest river in the world.
ここにいる大部分の人がフランス語を話せます。	Almost everybody here can speak French.
なんでこの歌が好きなの?	Why do you like this song?
ドアから離れて。	Get away from that door.
彼はベッドに横になった。	He lay down on the bed.
ゴルフクラブをどこで買ったの?	Where did you buy your golf clubs?
この地域では同性婚が認められている。	Same-sex marriage is legal here.
トムはその文書をフランス語に訳した。	Tom translated the document into French.
多分そんなに時間はかからないだろうとトムが言った。	Tom said that it probably wouldn't take too much time.
あり得ねぇー。	That's highly unlikely.
おまえ、ワルだな。	You're bad.
彼は昨日亡くなりました。	He passed away yesterday.
「事実」と「意見」を峻別するということは重要なことだと思います。	I think to clearly distinguish opinion from fact is important.
ここだけの話だよ。	This is just between you and me.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know you could cook so well, Tom."
なんでか聞いてもいいですか？	Can I ask you why?
組合は１０パーセントの賃上げを迫っている。	The union is pressing for a ten-percent pay hike.
私達は英語を勉強した。	We studied English.
私の父を見てませんか？	Have you seen my father?
ピザの匂い好きなんだよな。	I like the smell of pizza.
あなたの名前のスペルはなんですか？	How is your name spelled?
浮かない顔してるけど、何かあったの？	You look depressed. Did something happen?
今日出発しなくてはいけない。	I have to leave today.
それが本当だったらいいのに。	I wish that was true.
トムはまだ出発していないと思います。	I think Tom hasn't left yet.
トムはめったに質問をしない。	Tom seldom asks questions.
彼は散歩するのが好きです。	He likes taking walks.
彼は十年前に死んだ。	He has been dead for ten years.
お父さんはお元気ですか？	How's your dad?
トムは苛立っていた。	Tom was irritated.
私たちは以前より暮らし向きがよい。	We are better off than we used to be.
「あ、トム赤くなってる！」「なってねえし！」	"Tom, you're blushing. ""No, I'm not."""
トムはドアを開けようとしたが、鍵が掛かっていた。	"Tom tried opening the door, but it was locked."
どうやら道に迷ったようだ。	I think we're lost.
確かに彼は信頼できます。	You can certainly rely on him.
もしかして、トムじゃない？	Are you Tom by any chance?
駟も舌に及ばず。	A word once uttered can never be recalled.
スープが冷めないうちに飲んでね。	Eat your soup before it gets cold.
私は牛乳を飲んでいます。	I'm drinking milk.
彼女が彼の話を聞きます。	She listens to him.
トムが話しかけたがっているみたい。	Tom seems to want to talk to you.
私は子供のときは上手に泳げました。	I could swim well when I was a boy.
私は三日前にそれを雑誌で読んだ。	I read it in the magazine three days ago.
彼は肺ガンになった。	He's got lung cancer.
ラジオをつけてもかまいませんか。	Do you mind if I turn on the radio?
「ここから駅までどのくらい距離がありますか」「約２マイルです」	"How far is it from here to the station? ""It is about two miles."""
彼女は９時から働く。	She works from nine.
リンゴの木を家の庭に植えた。	I planted an apple tree in my yard.
ほんとうに久しぶりに会いましたね。	It's been ages since we last met.
ちょっと話があるんだけど。	I need to talk to you.
コンサートのチケットはここで買えますか。	Can I buy a ticket for the concert here?
何か冷たいものが飲みたいな。	I want something cold to drink.
彼は貧しかったので、大学へ行けなかった。	"He was poor, so he couldn't go to college."
彼は４時に行くと私に約束した。	He promised me that he would come at four.
私は都会での生活に向いていないと思う。	I don't think I'm cut out for city life.
ちょっと待ってね。	Wait just a moment.
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。	"He tried to make his wife happy, but in vain."
悪い、今日は出かける気分じゃないんだ。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
明日、晴れるといいんだけど。	I hope the weather will be fine tomorrow.
フランス語を習得するのは大変ですか？	Is it hard to learn French?
連絡はどのようにすれば取れますか。	How can I get in touch with you?
トムはフットボールをするの？	Does Tom play football?
もう我慢の限界だ。	This is the last straw.
彼らは一晩中その部屋で私と一緒だった。	They were in that room with me all night.
ユナイテッド航空の受付カウンターはどこですか。	Where is the United Airlines check-in counter?
彼の意見には重みがある。	His opinions carry weight.
彼はまだ返事をくれない。	He hasn't answered my letter yet.
腰に強い痛みがあるんです。	I have a bad pain in my lower back.
レモンはすっぱいフルーツだ。	The lemon is a sour fruit.
私が一番好きな色は青です。	My favorite color is blue.
彼らはいつもいがみ合っています。	They are always at each other's throats.
ニューヨークは大きな都市だ。	New York is a big city.
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。	The coat she said she wanted was extremely expensive.
人生で一番大切なものは何だ？	What's the most important thing in life?
彼女は我々と行きたいのだとほのめかした。	She implied that she would like to come with us.
列車がなかったので、私たちはずっと歩かなければならなかった。	"There being no train, we had to walk all the way."
ちょっとどいて。	Now step aside.
彼女は不器用である。	She is awkward.
トムは今朝、契約書にサインした。	Tom signed the contract this morning.
中国では1949年に共産党が政権を取った。	Communists took power in China in 1949.
トムはいつ来るかメアリーに伝えましたか。	Did Tom tell Mary when to come?
問題は、その本質よりもむしろ外観である。	The question is not so much what it is as how it looks.
マザー・テレサは１９１０年にユーゴスラビアで生まれた。	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.
ペンは、テーブルの上にあります。	The pen is on the table.
昨日の夜は出かけたの？	Did you go out last night?
私、自転車に乗れないの。	I can't ride a bike.
あの子は海辺の貝殻売りだ。	She sells seashells by the seashore.
用紙は３枚重ねて出してください。	Hand in the three sheets of paper together.
よく悪夢を見ます。	I often have bad dreams.
ママはいつも私のこと愛してくれてたよ。	My mom always loved me.
彼はそのことを私にこっそり話してくれた。	He told me about it in private.
勝敗は問題ではない。	It doesn't matter whether you win or not.
郵便局へ行ってきたところだ。	I've just been to the post office.
あなたに私の家族の写真を送るつもりだ。	I am sending you a picture of my family.
とんでもないことをしてしまった。穴があったら入りたい。	I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.
トム、聞いて！	"Tom, listen to me!"
トムがオーストラリアに着く3日前に僕は着いた。	I got to Australia three days before Tom.
私はこの３日間なにも食べていない。	I haven't eaten anything for the past three days.
塩を使い終わったら、まわしてください。	"If you are done with the salt, please pass it to me."
トムは3時に駅に着いた。	Tom arrived at the station at 3:00.
テレビは見たくない。	I don't want to watch television.
体をもっと大切にしておけばよかったのだが。	I wish I had taken better care of myself.
私は何が起こるかを見たかっただけです。	I just wanted to see what would happen.
彼は私に圧力をかけた。	He twisted my arm.
トムはメアリーの喜ばせ方が分かる。	Tom knows how to make Mary happy.
私は新聞に自分の家の広告を出した。	I advertised my house in the newspaper.
頭痛がします。	My head hurts.
蚊が嫌い。	I hate mosquitoes.
順番をお待ち下さい。	Please wait your turn.
空港までどのくらいかかると思いますか。	How long do you think it will take to go to the airport?
少しも疲れてないよ。	I'm not tired at all.
トムはメアリーのすぐそばに立っている。	Tom is standing right next to Mary.
知りたいんだ。	I want to know.
彼女はお風呂にいます。	She is in the bathroom.
トムは何も悪いことはしていない。	Tom did nothing wrong.
トムは野球やるかな？	Does Tom play baseball?
その恥知らずな抵抗活動のために、彼は危うく命を失いかけた。	His brazen act of defiance almost cost him his life.
多くの人が一攫千金を夢見て宝くじを買う。	Many people buy lottery tickets with the dream of immediately becoming wealthy.
トムもメアリーも、まだ起きてる？	Are both Tom and Mary still awake?
彼女は彼に新しいコートを作ってあげた。	She made him a new coat.
昨日ね、トムにキスしたの。	I kissed Tom yesterday.
私よ！	It's me!
トムは賃貸アパートを探してるんだ。	Tom is looking for an apartment to rent.
トムはすぐに学校に馴染んだ。	Tom soon adapted himself to school life.
トムはジョンと双子じゃない。	Tom isn't John's twin.
多芸は無芸。	A jack of all trades is a master of none.
先生は教室を見回して話し始めた。	The teacher looked around the classroom and started to talk.
またあいつトムの悪口言ってたの？	Did that guy say bad things about Tom again?
カップの取っ手がこわれている。	The handle of the cup is broken.
トムは何年もフランス語を勉強した。	Tom studied French for many years.
私、刺身が好きなんだよな。	I like sashimi.
彼は私に会いにきた。	He came to see me.
しゃべるべきじゃなかった。	I should've kept my mouth shut.
ここは10月はすごく寒い。	It's very cold here in October.
雨が降るかもしれない。	It might rain.
まあ冷静になれよ。	Just be cool.
お口チャックしてください。	Zip your lips.
今ボストンでは何時かご存知ですか？	Do you know what time it is in Boston?
今日は木曜日です。	Today is Thursday.
メアリーがそこにいたことを、トムは喜んでいるようだった。	Tom seemed glad that Mary was there.
私は3歳からバレエを習っており、バレリーナになりたいと思っています。	I have been taking ballet lessons since I was three and hope to be a ballerina.
やりすぎだよ。	You are going too far.
僕はトムを守ろうとした。	I tried to protect Tom.
２人とも準備できてる？	Are you two ready?
母は私をスイスに留学させたがっている。	My mother wants me to study in Switzerland.
妻も私もボストンで育ちました。	My wife and I both grew up in Boston.
君がこんなに早く来るとは思っていなかった。	I didn't think you'd get here so soon.
もう一度富士山に登りたい。	I want to climb Mt. Fuji again.
私には息子がいない。	I don't have a son.
７時３０分ごろに電話をください。	Please call me at about 7:30.
風がやみました。	The wind has died down.
ピアノってさ、びっくりするくらい高額なんだよね？	"Pianos are very expensive, aren't they?"
中に入れてください。	Let me in.
耳の検査を受けた。	I had my ears checked.
トムってどんな人？	What kind of person is Tom?
彼女は紅茶を注文した。	She ordered a cup of tea.
トムはメアリーがいじめられているのを、黙って見ていられなかった。	Tom couldn't just sit by and watch Mary being bullied.
もう、泣きたいよ。	I feel like crying.
もう満腹です。	My stomach is full.
トムを好きな人はあまりいないんだ。	Not many people like Tom.
トムって苺アレルギーなんだよ。	Tom is allergic to strawberries.
その川は両国の間を流れている。	The river flows between the two countries.
この魚はまだ生きていますか。	Is this fish still alive?
トムはメアリーのそばに座った。	Tom sat down beside Mary.
トムとメアリーは手を取り合って、霧が押し寄せてくるのを見ていた。	Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.
トムはフランス語上達のために頑張っている。	Tom is working hard to improve his French.
必要ありません。	I don't need it.
ここへ来なさい！	Come here.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I'm certain I'll win the tennis match.
娘をとつがせた。	I married off my daughter.
お茶とコーヒーではどちらが好きですか。	Do you prefer tea or coffee?
彼女はクリスマスに、本当に素敵な模型飛行機を僕にわざわざ買ってくれた。	At Christmas she went out of her way to buy me a really nice model plane.
彼はひどく疲れた様子だった。	He looked quite tired.
打ち合わせはね、多分中止になるよ。	The meeting will probably be canceled.
誰がしたの？	Who did it?
後は私がやるよ。	I'll handle the rest.
この歯がグラグラします。	This tooth is loose.
トムは翌日、オーストラリアを後にした。	Tom left Australia the next day.
お預けになる荷物はございますか。	Do you have any bags to check?
このページのコピーを３枚とってください。	Please make three copies of this page.
少し離れたところから見ればそれはボールのように見える。	"Seen from a distance, it looks like a ball."
彼は無試験でその学校の入学が認められた。	He was admitted to that school without taking the exam.
料理が冷えてしまっている。	The food is cold.
ここで写真をとりましょう。	Let's take a picture here.
私は傘をなくした。	I've lost my umbrella.
彼女が忙しいのはわかっている。	I know that she has been busy.
トムはファッションセンスがゼロだ。	Tom has no sense of fashion.
彼はまさに寝に行こうというところだった。	He was just on the verge of going to sleep.
窓開けたまま寝たら駄目だよ。	Don't sleep with the windows open.
彼女の父親は決して彼女が友達と一緒に町に行くのを許さなかった。	Her father never let her go to town with her friends.
もう誰とも関わりたくない。	I don't want to be involved with anyone anymore.
頼んだぞ。	I'm depending on you.
これは私が注文した物ではありません。	This isn't what I ordered.
３０ドルでカメラを買ったんだ。	I bought a camera for thirty dollars.
急にブレーキをかけるな。	Don't brake suddenly.
ワインをもう一杯いかがですか？	Would you like another glass of wine?
あのビルは何階建てですか。	How many floors does that building have?
わたしたちはアラビア語を習っている。	We are learning Arabic.
ジャズは好きじゃない。	I don't like jazz.
腹を立てないで。	Don't lose your temper.
彼女はお使いに出ています。	She is out on an errand.
トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。	Tom cried until he ran out of tears.
トムは庭にりんごの木を3本植えた。	Tom planted three apple trees in his yard.
ちょっと考えさせて。	Let me think.
暗くなってきた。	It's become dark.
楽しく過ごしていますか？	Are you having a good time?
私は彼女が成功したという知らせを聞いて喜んだ。	I was delighted at the news of her success.
どうして一緒に晩御飯を食べないんですか？	Why not have dinner with us?
トムは蚊に食われた。	Tom was bitten by a mosquito.
この車は時速６０キロで走っている。	This car is going 60 kilometers an hour.
私は友達とビールを飲みに行った。	I went to drink a beer with friends.
彼が好きなのはゼリーです。	What he likes is jelly.
もうすぐ３時だ。	It is almost three.
いつからここにいるの？	How long have you been in here?
ちょっと時間が欲しいだけだ。	I just need a minute.
彼女にはそれを話したくないんだよな。	I don't want to tell my girlfriend that.
彼は宿題で忙しかった。	He was busy with his homework.
知らない。	I don't know.
彼女はいつも音楽を聴きながら勉強する。	She always studies while listening to music.
お仕事は何をされてるんですか？	What's your occupation?
暗闇の中に人影が見えた。	A form appeared in the darkness.
これをどうやって払うつもりですか？	How are you going to pay this?
トムは一度も笑わなかったんだ。	Tom never laughed.
これを何に使うつもりなんだ？	What do you use this for?
私は友達がいないことは不幸だと思う。	I think it's sad to have no friends.
テレビは見たくない。	I don't want to watch TV.
「それはいくらかかりましたか」「千円かかりました」	"How much did it cost? ""It cost me a thousand yen."""
二回目の上映がまもなく始まります。	The second showing will start soon.
おしぼりって貰えますか？	Could I get one of those small damp towels for wiping my hands?
彼女は強情です。	She's stubborn.
俺学校時代作文本当苦手だった。	"When I was in school, I really hated writing essays."
こちらにおかけください。	Please have a seat here.
気分転換に田舎にドライブに行かないかい。	Why don't we drive out to the country for a change of pace?
もし私があなたであるならそんなことはしないでしょう。	I wouldn't do that if I were you.
僕はその点で彼と意見が合う。	I agree with him on that point.
しょっちゅうドキュメンタリー番組を見てるよ。	I always watch documentaries.
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。	Tom forwarded John the email that he received from Mary.
こっち見ないでくださいよ。	Don't look at me.
なんとか都合をつけて、次のミーティングに出席していただけませんか。	"If it's at all possible, I'd like you to take part in the next meeting."
彼女は学校をやめた。	She dropped out of school.
めっちゃ幸せ。	I'm extremely happy.
チーズはナイフで簡単に切れる。	Cheese can easily be cut with a knife.
バッグがいるのよ。一つ貸してくれない？	I need a bag. Will you lend me one?
私がそこに行く必要がありますか。	Do I need to go there?
８から３を引けば５になる。	Subtract three from eight and you get five.
トムは床の上に血が付いているのに気付いた。	Tom noticed blood on the floor.
当時は、何が起きているのか想像もつかなかった。	"At that time, I had no idea what was going to happen."
どうしてボストンに来られたのですか？	What brings you to Boston?
昼食が済んだとこだよ。	I've just finished lunch.
列車でならここからたった四分だ。	It's only four minutes from here by train.
新しい万年筆買ったんだ。	I bought a new fountain pen.
どこが痛むの？	Where does it hurt?
フランス語お上手ですね。	Your French is good.
どうやればいいか教えて。	Teach me how you do that.
遅れてごめん。	Sorry for being late.
それは私のナイフじゃないよ。	That isn't my knife.
彼女は車にひかれた。	She was run over by the car.
川で魚が釣れましたか。	Did you catch any fish in the river?
嵐は発達して台風になった。	The storm developed into a typhoon.
それを１０ドルで売った。	I sold it for ten dollars.
私は少し熱がある。	I have a slight fever.
夜にそんなところへ行ってはいけません。	Don't go to that kind of a place at night.
またトムが何か壊したの？	Did Tom break something again?
ちょっと来て。これを見てごらん。	Come and have a look at this.
ひどい風邪をひいたので、彼は今日学校を休んだ。	"Since he had a bad cold, he was absent from school today."
信用してください。	Trust me.
私が思っていた以上にヨーロッパは危険な場所だ。	Europe is more dangerous than I thought.
トムは死んだ。	Tom's died.
私は自分の目をうたがった。	I couldn't believe my eyes.
あの角に公衆電話はあります。	There is a public telephone on that corner.
この本を英語に訳してほしいのですが。	I would like you to translate this book into English.
ぜひ聞かせてください。	I'm all ears.
僕は彼女を幸せにすると言った。	I said I would make her happy.
彼は疲れて引き返した。	He got tired and turned back.
彼は先週家を出てからずっと帰ってきていない。	He hasn't come home since he left last week.
サッカーの練習してから家に帰るよ。	I'll be home after football practice.
トムの家に入ったことはありますか？	Have you ever been inside Tom's house?
体重減った？	Have you lost weight?
彼は自分の無作法に気づいていない。	He is unconscious of his bad manners.
そんなこと言ってないよ。	I didn't say that.
この手紙を出すのを忘れないで下さいね。	Please remember to mail this letter.
何でもない。	It's nothing.
それは僕のズボンです。	Those are my trousers.
礼儀正しくしようとはしてたよ。	I was trying to be polite.
探してください。	Please look for it.
このセーターを着てごらんなさい。	Try on this sweater.
妊娠しています。	I'm expecting.
嵐が起ころうとしている。	A storm is brewing.
あなたのことが大好きです。	I really like you.
私は彼女の嫉妬には我慢ができない。	I can't stand her jealousy.
彼は私たちにフランス語で話しかけようと努力した。	He tried to speak French to us.
彼は以前とは違う。	He is not what he used to be.
我々はついに富士山頂に達した。	We finally reached the top of Mt. Fuji.
牛の尻尾は長い。	A cow has a long tail.
私に話しかけないで。	Don't talk to me!
本当に何も飲み物は残ってない？	Are you sure there's nothing left to drink?
少し待って下さい。	Just a minute.
彼女は規則をかいくぐるのがうまい。	She's good at getting around rules.
死ぬ覚悟はできている。	I'm ready to die.
今日も一日クレーム処理ばかりで、もうくたくた。	I've had it. All I've done today is handle complaints.
あんなダンス、トムはどこで覚えたの？	Where did Tom learn to dance like that?
君の歌はプロ顔負けだ。	Your singing puts professional singers to shame.
ホーキングにとって、この本を書くことは容易ではなかった。	"For Hawking, writing this book was not easy."
いつ来るか決まったら教えて。	"Once you've decided when you'll be coming, let me know."
余分の時間がたくさんある。	We have plenty of time to spare.
彼女は窓から外を見た。	She looked out of the window.
車がどうにも動かない。	My car won't start.
本気で言ってるんです。	What I'm saying is true.
トムは数字に強い。	Tom has a good head for numbers.
「彼女は何才ですか」「１２才です」	"How old is she? ""She is twelve years old."""
あなたは数学が得意ですか。	Are you good at mathematics?
明日は休日です。	Tomorrow's a holiday.
これでは短すぎます。	This is too short.
それは本当に驚くようなことだ。	That's really surprising.
トムはシマウマが出てくる夢を見た。	Tom dreamed about zebras.
家に着く前に雨が降り始めた。	It began to rain before I got home.
俺はもう彼女を愛していないんだ。	I don't love her anymore.
ドアを開けると２人の少年が並んで立っているのが見えた。	I opened the door and saw two boys standing side by side.
彼らは２人ともよい先生です。	They are both good teachers.
トムは本を置いた。	Tom put the book down.
私の家族は大家族である。	I have a large family.
私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。	Our school has accepted three Americans as exchange students.
トムは見かけほど若くない。	Tom isn't as young as he looks.
「彼女はどういうつもりかしら」と思った。	"I said to myself, ""I wonder what she means."""
自己紹介をさせてください。	May I introduce myself?
トムは10月に卒業する。	Tom will graduate in October.
彼女はタクシーの運転手ですか。	Is she a taxi driver?
チャンネル変えよう。この番組あんま面白くない。	Let's change channels. This program isn't very interesting.
２時３０分にトムに会いたい。	I'd like to see Tom at 2:30.
僕は実際にこれを使う。	I actually use this.
短時間で多額のお金を得ることは容易ではなかった。	It was not easy to get a lot of money in a short time.
トムは一年以上メアリーに会っていない。	Tom hasn't seen Mary for more than a year.
赤いベルトが彼女の黒いドレスをひきたたせている。	The red belt goes well with her black dress.
たいてい歩いて行きます。	I usually walk.
本当にここがトムの部屋なの？	Are you sure this is Tom's room?
いくつかこの土地のワインもございます。	We have some local wine.
彼は今ローマかパリのどちらかにいる。	He is now either in Rome or in Paris.
これはゴートチーズですか？	Is this goat cheese?
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	In three days you get tired of a beautiful woman while in the same amount of time you get used to an ugly one.
月は地球の周りを回っている。	The moon moves around the earth.
船は海底に沈んだ。	The ship sank to the bottom of the sea.
トムは凧に糸を付けた。	Tom attached the string to the kite.
この規則に例外はありません。	There are no exceptions to this rule.
彼女に赤ちゃんができた。	She is going to have a baby.
彼らは理解した。	They understood.
トムは流暢に話す。	Tom speaks fluently.
諸君の尽力に、ただただ感謝したいと思います。	I would just like to thank all of you for your work.
兵士たちは攻撃を開始した。	The soldiers opened fire.
彼女は暗闇の中に消えていった。	She disappeared in the dark.
トム、どうしたの？顔が真っ赤っ赤だけど。	"Tom, what's wrong? Your face is very red."
茶色のドレスに合う帽子を探しています。	I'm looking for a hat to match a brown dress.
６時に出発するのは気にならないよ。	I don't mind leaving at six o'clock.
喫煙は健康に悪いよ。	Smoking is bad for your health.
夜何してたの？	How was your night?
メアリーはラブコメが好きだ。	Mary likes romantic comedies.
ここで中断したら元の木阿弥だぞっ。	"If we stop here, we'll be right back where we started!"
子どもは同じ話を何度でも聞きたがるものです。	Children want to hear the same story over and over again.
トムは今朝亡くなりました。	Tom died this morning.
もうちょっと先までいってください。	It's just a little further.
まだ誰かシャワーしてるよ。	Someone’s still in the shower.
もう出掛ける準備できた？	Are you ready to go yet?
もし私があなたなら、奨学金の申し込みをするのですが。	"If I were you, I would apply for the scholarship."
６日間学校に行けませんでした。	I missed school for six days.
フランス語は一度も勉強したことがないって言ってるの？	Are you telling me you've never studied French?
昨日は小雨だった。	There was a light rain yesterday.
そんな風にトムをからかうな。	Stop teasing Tom like that.
父親はしぶしぶ娘の結婚に同意した。	Her father reluctantly consented to her marriage.
その仕事はざっと２週間から３週間ほどかかります。	The work will take anywhere from two to three weeks.
彼は窓をとんとんたたいた。	He hammered at the window.
明日の朝まで待っててもらってもいい？	Could I ask you to wait until tomorrow morning?
その地震は、それまでわれわれが経験したこともないような大きな地震だった。	The earthquake was the biggest one that we had ever experienced.
トムって、月曜日はとても忙しいんだよ。	Tom is very busy on Mondays.
トムがなぜその質問をしたのかわかります。	I understand why Tom asked that question.
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。	"Early to bed and early to rise makes a man healthy, wealthy and wise."
世界を変えるためには、どうしたらいいですか。	How can we make a difference in the world?
野球観戦に行くのが好きです。	I like to go and watch baseball games.
トムはボストンの叔父を訪ねています。	Tom is visiting his uncle in Boston.
トムんち行ったことある？	Have you ever been to Tom's home?
猫は暗いところでも目が見える。	Cats can see in the dark.
もう、おやすみを言う時間だね。	Now it's time to say good night.
あなたとトムがハグしてるの見ちゃった。	I saw you and Tom hugging.
そんなにトムが好きなら私と別れてトムと付き合えば？	"If you like Tom so much, why not break up with me and date him?"
彼は好きじゃない。	I don't like him.
いつ目が覚めたの？	When did you wake up?
住所を教えてください。	Please tell me your address.
一杯いかがですか。	Do you want a drink?
新しいパソコンを買うつもりで金を溜めているんだ。	I am saving money in order to buy a new personal computer.
彼って長野に住んでいるはずなのに、なんで東京駅にいる？	He's supposed to be living in Nagano. What's he doing at Tokyo station?
靴捨てちゃった。	I threw away my shoes.
トムは読み始めました。	Tom started reading.
夢見てるみたいな気分だよ。	I feel like I'm dreaming.
彼をそんなに悩ませているのが一体何なのか誰も知らない。	Nobody knows what it is that has been bothering him so much.
トムが最後のようだ。	It looks like Tom will be last.
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。	"Besides being a doctor, he was a very famous novelist."
私と一緒に来ていただけませんか？	Would you mind coming with me?
そんな格好で寝たら風邪引くよ。	"If you go to bed dressed like that, you'll catch a cold."
彼がとても滑稽な話をしたので、私たちはみんな笑った。	He told us such a funny story that we all laughed.
彼を招待したの？	Did you invite him?
私の誤りが彼の目に留まらなければよいが。	I hope my mistake will escape his notice.
彼は非常に重要な人物だ。	He is a very important person.
彼はトヨタの車を持っている。	He has a Toyota.
私はその困難に打ち勝つことができた。	I managed to overcome the difficulty.
私はボストンに行きたい。	I want to go to Boston.
僕は君の成功を確信しているよ。	I'm confident that you'll succeed.
ヨーロッパに行く代わりに、アメリカに行くことに決めた。	"Instead of going to Europe, I decided to go to America."
交通事故で妻を亡くしました。	I lost my wife in a traffic accident.
彼がこないだ話題にした少年だ。	He's the boy we spoke about the other day.
なんでボストンにいるの？	Why are you in Boston?
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。	I'm sure that Tom will come back soon.
それはいい考えだと思います。	I think that's a good idea.
明日は休日です。	Tomorrow is a holiday.
その本をどこで買ったのですか。	Where did you buy that book?
どの規則にも例外がある。	Every rule has its exceptions.
スープ美味しかった？	Was the soup tasty?
私は牛乳を飲みました。	I drank milk.
一日に何回鏡で自分を見ているの？	How many times a day do you look at yourself in the mirror?
トムはオーストラリア出身です。	Tom comes from Australia.
お腹いっぱいだ。	I am full.
他に何かありますか。	Did you want anything else?
今日はトム、嬉しそうね。	Tom looks happy today.
お前の自転車って、俺のと似てるんだよ。	Your bicycle is similar to mine.
先生は私の詩と自分のを比べた。	The teacher compared my poem with one of his.
私には妹がいません。	I do not have a sister.
メアリーの住んでいる場所をトムが知っているなんて信じられない。	I can't believe Tom knows where Mary lives.
私はそのクラブの会長と知り合いです。	I am acquainted with the chairman of that club.
音を小さくしてください。	"Turn down the volume, please."
何日も続けて雨が降った。	It rained for several days on end.
前にこれ伝えたと思うんだけど。	I think that I've told you this before.
なんでフランス語やろうと思ったの？	Why did you decide to study French?
もう言い訳なんか聞きたくないね。	I don't want to hear any more excuses.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。	"When I was in college, I always studied most of the night just before a test."
おしゃべりをやめなさい。	Stop talking.
トムは最終的に無事だった。	Tom is finally safe.
彼女は靴を買いに外に出た。	She's out shopping for shoes.
これは私の本です。	This is my book.
１０分も待たないうちに、メアリーが来ました。	I had not waited ten minutes before Mary came.
テレビは見ないの？	Don't you watch TV?
部屋番号をお願いします。	May I have your room number?
さあ楽しんで。	Now have fun.
値札を見た。	I looked at the price tag.
妻への贈り物を探しているんです。	I'm looking for a gift for my wife.
ちょっと話がわからないんですが。	I can't follow you.
このひどい騒音には耐えられない。	I can't put up with that loud noise.
彼は手が大きい。	He has big hands.
トムはいつもすごく小さな声で話すから、僕には、何を言ってるのか分かるのがやっとだ。	Tom always speaks in such a low voice that I can barely understand what he says.
トムは何を勉強していますか？	What's Tom studying?
彼はわびを入れた。	He made an apology.
トムは飲んでる？	Does Tom drink?
パンダは竹林にすんでいます。	Pandas live in bamboo thickets.
本当に覚えてないの？	Are you sure you don't remember?
日本の大企業の多くは輸出に依存している。	Many large Japanese companies depend on exports.
私は彼にお金を貸してくれるように頼んだ。	I asked him to lend me some money.
値段は全部同じなんですか？	Do they all cost the same?
本当は、彼はいいやつなんだ。	"In fact, he is a nice fellow."
彼は金持ちに見えた。	He looked like a rich man.
僕はあまりテニスが上手ではない。	I'm not so good at tennis.
風邪をひかないようにセーターを持って行きなさい。	Take a sweater with you so you don't catch a cold.
これトムの？	Is this Tom's?
トムは腕にハートのタトゥーを入れた。	Tom had a heart tattooed on his arm.
彼はみんなに笑われた。	He was laughed at by everybody.
嵐になりそうです。	There's going to be a storm.
お帰りなさい。	Welcome home.
ここで降ります。	Here's where I get off.
トムは何で怒ってるのかな。	I wonder why Tom is angry.
学校に遅れるな。	Don't be late for school.
フライドチキンは好きですか?	Do you like fried chicken?
彼はマッチをすった。	He struck a match.
その委員会は科学者と技術者からなる。	The committee consists of scientists and engineers.
誰もその問題を解けなかった。	Nobody has solved the problem.
トムは名札を付けてるよ。	Tom is wearing a name tag.
僕のノートパソコンはどこに置いてありましたか？	Where did you put my laptop?
一日休みとれるの？	Can you get a day off?
連絡して下さい。	Please keep in touch.
私が行きます。	I'll go.
トムは急ブレーキをかけた。	Tom slammed on the brakes.
何読んでるの？	What are you reading?
もう少し眠りたい。	I want to sleep a little longer.
私に何を言ってほしいのですか。	What do you want me to say?
なぜ今やめる？	Why are you stopping now?
初診の方ですか。	Have you been here before?
今はそれをやりたくないんだけど。	I'd prefer not to do that right now.
高速道路で悲惨な事故があった。	There was a terrible accident on the freeway.
彼は事毎に私に反対する。	He opposes me at every turn.
トムは自分の奥さんが誰なのか、教えてくれた？	Did Tom tell you who his wife is?
感動してるでしょ、違う？	"You're impressed, aren't you?"
彼女は写真家だ。	She's a professional photographer.
２階へ上がると赤城山がよく見える。	There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.
今日のお昼のミーティングは出席されますか？	Are you going to be at this afternoon's meeting?
ハワイでは叔母の所に滞在する予定です。	I am going to stay with my aunt in Hawaii.
トムはメアリーのマナーの悪さに、もうこれ以上我慢できないでいた。	Tom can't put up with Mary's bad manners any longer.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	My nephew was excused because of his youth.
宿題が終わるまで待ってください。	Please wait until I've finished my homework.
トムって私のこと見てる？	Is Tom looking at me?
この時計いくらですか？	How much is this clock?
馬に餌をやりましたか？	Have you fed the horse?
こっちに来て。	Come over here.
彼女は地域の大学の夜間授業２クラスに登録した。	She's signed up for a couple of night classes at the local college.
トム、起きなさい！	"Tom, wake up."
どこでバスに乗ったら良いのかわからなかった。	I didn't know where to get the bus.
地下鉄に乗るときはいつも、財布を前のポケットに入れるようにしている。	"Whenever I get on the subway, I put my wallet in my front pocket."
トムは山奥にある人里離れた村で育ちました。	Tom grew up in an isolated village deep in the mountains.
彼はドイツで生まれたそうだ。	They say that he was born in Germany.
電話借りてもいい？	Can I use your telephone?
朝食を召し上がりませんか？	Would you like some breakfast?
トムっていつも何か新しいことやってるよね。	Tom is always doing something new.
トムはメアリーのおでこにキスをした。	Tom kissed Mary's forehead.
彼はイギリス人です。	He is English.
ウインドウズ９５がまたしても壊れてくれたのです。	Windows 95 crashed on me AGAIN!
トムにより細かいことを尋ねた。	I asked Tom for more details.
私の弟はテレビを見ている。	My little brother is watching TV.
トムが勝つ可能性はあるの？	Is there any chance that Tom will win?
やめなさい。	Stop it.
この州では同性婚は合法だ。	Same-sex marriage is legal here.
どうしてもオーストラリアへ行きたい。	I do want to go to Australia.
私宛の伝言はありませんか？	Are there any messages for me?
それはよくある質問だよ。	That's a popular question.
俺たちは同類だよ。	We are two of a kind.
私の万年筆、新しんだよ。	My fountain pen is new.
私たちの学校は小高い丘の上にあります。	Our school stands on a hill.
彼は友人に英語を教えている。	He teaches English to his friend.
旅行に十分なお金がありますか。	Do you have enough money for the trip?
彼女は病気で休んでいる。	She's absent because she's sick.
生活費が高くなってきている。	Living costs are getting higher.
彼は再び両親と会うことはなかった。	He was never to see his parents again.
運転免許証を見せてください。	May I see your driver's license?
貧乏は諸悪の根源。	Poverty is the root of all evil.
私はもう少しで車にひかれるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
彼は私に嘘をついた。	He lied to me.
りんごは熟れている。	The apples are ripe.
その道は狭すぎて車は通れない。	The road is too narrow for cars.
昨日になってようやく真相を知りました。	It wasn't until yesterday that I found out the truth.
彼に何があったのか知らない。	I don't know what has happened to him.
トムは窓のそばに座りたがる。	Tom wants to sit near the window.
良かったですね。	I'm glad to hear that.
私はよく冬にスキーに出かけたものだった。	I used to often go skiing in the winter.
彼は暗算が出来るほど頭が良くない。	He's not smart enough to add numbers in his head.
トムは馬に噛まれた。	Tom was bitten by a horse.
彼女いない歴何年？	When was the last time you had a girlfriend?
私たちは明日の朝、この町を去ることに決めた。	We have decided on leaving this town tomorrow morning.
彼は川を横切った。	He crossed the river.
１０ドルにまけられますか。	Can you lower the price to ten dollars?
トムは平静を保とうとした。	Tom tried to stay calm.
彼女は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。	She went to Italy to study music.
彼は腕時計を見た。	He looked at his watch.
メアリーは露出度の高い服をよく着ている。	Mary often wears revealing clothes.
頑固な人が好きじゃない。	I don't like stubborn people.
もうヘトヘトです。	I'm exhausted.
嵐のため彼らは遅れて着いた。	They arrived late because of the storm.
その文書、フランス語から英語に訳したのはトムなんだ。	Tom translated the document from French into English.
ここを早く離れた方がいいと思う。	I think we'd better leave early.
トムは私より賢い。	Tom is smarter than I am.
その人はお医者さんのようでしたか。	Did he look like a doctor?
人のオフィスに入るときは、まずノックしなくては。	You're supposed to knock before you enter someone's office.
これらはすべて聖書からの引用である。	These are all quotations from the Bible.
ボストンに行くって、本当なの？	Is it true you're going to Boston?
グラスとお皿は割れていた。	Glasses and dishes were broken.
トムとメアリーは新婚旅行で月に行った。	Tom and Mary went to the moon for their honeymoon.
休憩してもいいですか？	Is it okay if I take a break?
トムは背中を痛めた。	Tom threw his back out.
トムはゆっくり起き上った。	Tom slowly sat up.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think that it's unlikely Tom will get back in time for supper.
ぼくは履歴書なんか気にしないよ。	I don't worry so much about my resume.
トムはもう一度鏡をのぞきこんだ。	Tom looked in the mirror again.
何がなくなっているんですか。	What is missing?
警察官だからといってみな勇敢だとは限らない。	Not all policemen are brave.
私がそれをしたくなかったって知らなかったの？	Didn't you know that I didn't want to do that?
トムが車に酔うことってあるの？	Does Tom ever get carsick?
ところであなたはどこの出身ですか。	"By the way, where are you from?"
私たちは生徒が何人か来るのではないかと期待していたが、教室には誰ひとりいなかった。	"We had hoped some students would come, but there was no one in the classroom."
外国人投資家は資金をアメリカから引き揚げた。	Foreign investors withdrew their money from the United States.
トムは枕を掴んでメアリーに投げつけた。	Tom picked up a pillow and threw it at Mary.
水をたくさん飲むと体に良いっていうけど、そんなにたくさん一度にがぶがぶ飲めいないよ。	"Drinking lots of water is good for you, sure, but one can't drink that much water at once."
飛行機から見ると、その島々はとてもきれいだった。	"Seen from the plane, the islands were very pretty."
ここなら安全なのですか。	Am I safe here?
あなたのお父さんはもういらっしゃいましたか？	Has your father arrived yet?
彼女は日本人ですか。	Is she Japanese?
絵の中の誰もが幸せそうに微笑んでいる。	Everybody in the picture is smiling happily.
これをお願いします。	"Could you take this, please?"
上司がイライラし始めている。	My boss is starting to get edgy.
兄は今オーストラリアにいます。	My brother is in Australia now.
心臓がドキドキしてる！	My heart's beating so fast!
ジョンは私の２個上。	John is two years older than I am.
嬉しい驚きでした。	I was pleasantly surprised.
町を出ないでください。	Don't leave town.
俺のせいじゃねえよ。	It's not my fault.
彼女は花が大好きである。	She is very fond of flowers.
駅にどういったらいいか教えていただけませんか。	Could you tell me how to get to the station?
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。	"With a little more patience, you would've succeeded."
私はすぐに彼だとわかった。	I recognized him at once.
彼は父親が台所で倒れているのをみつけた。	He found his father lying in the kitchen.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said Mary seemed drunk.
これが一番いいんだよ。	This is the best.
彼はいつヨーロッパに行ったのですか。	When did he go to Europe?
空には多数の星が見えた。	Numerous stars were visible in the sky.
この人は私の兄です。	This is my brother.
彼女は宿題が終わっている。	She has done her homework.
彼は野球がとても得意だ。	He's very good at playing baseball.
トムは自分のラケットを置きました。	Tom put down his racket.
私の家族は全員、早起きだ。	Everyone in my family gets up early.
痛みはやがて治まってくるでしょう。	The pain will eventually go away.
正直に言って、僕は君のことがちっとも好きじゃない。	"To be honest, I don't like you at all."
彼女は完全無欠だった。	She was perfect.
しまいに彼は泣き出した。	"At length, he began to cry."
トムって財布の中にいつもメアリーの写真を入れてるんだよ。	Tom always keeps Mary's picture in his wallet.
列車は定刻に駅に到着した。	The train arrived at the station on time.
トムは泥棒なんかじゃない。	Tom isn't a thief.
僕は寝たい。	I want to sleep.
いい思いつきね。	That's a lovely idea.
彼にそれを話さなければならない。	We must tell him about it.
兄は出社前に新聞にざっと目を通すことが習慣になっている。	My brother makes it a rule to look over the newspaper before going to his office.
トムって本当に中華料理が大好きなんだよ。	Tom really likes Chinese food a lot.
僕はトムと同じくらいの背の高さだ。	I'm as tall as Tom.
おまえら、良かったな。俺も嬉しいよ。	I'm so happy for you guys.
あなたは健康そうですね。	You look healthy.
老婦人はそれを彼女にプレゼントし、是非受けてほしいといった。	The old lady made her a present of it and insisted she should have it.
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。	I think that it's best not to be impolite.
彼は賢者だ。	He is a man of wisdom.
トムは新しい家を買った。	Tom bought a new house.
友達がみんな、がんばれと勇気づけてくれた。	All my friends encouraged me to try my best.
包丁が必要だ。	I need a knife.
私のせいじゃない。	It isn't my fault.
父は毎朝ジョギングする。	My father goes jogging every morning.
トムは上機嫌だ。	Tom is in high spirits.
料金には調査をするのに必要な専門的な仕事に対する支払いも含まれています。	The fee includes the payment for professional services needed to complete the survey.
この街にはエステティックサロンが３軒ある。	There are three beauty salons on this street.
前にこの本を読んだことがある。	I have read this book before.
お昼寝をすることにしたよ。	I've decided to take a nap.
楽しんでね。	Have fun.
痛みはどれくらい続いていますか？	How long have you had the pain?
それはこっちのセリフですよ。	That's my line.
安静にして寝ていてください。	You should stay in bed.
しばらくお待ちください。	"Just a moment, please."
フランス語の文法に苦戦しています。	I'm struggling with French grammar.
英語が良く分からないのが残念です。	It's a pity that I don't understand English well.
遠距離恋愛ってしたことある？	Have you ever had a long distance relationship?
他人の悪口を言うもんじゃない。	You shouldn't speak ill of others.
彼女はすぐに良くなりますか？	Will she get well soon?
私は30才です。	I'm 30 years old.
医者になるつもりだったのですが。	I had planned to become a doctor.
この時計は故障している。	This clock is broken.
イタリアはギリシャじゃございません。	Italy isn't Greece.
新人さんなの？	Are you new?
籠の鳥に水とえさをまいにちやるようにしてください。	Please see that the birds in the cage get water and food every day.
贈り物があります。	I have some gifts.
彼は念入りに書類を確かめた。	He had a good look at the papers.
中に入れて。	Let me in.
窓を開けてくれますか。	"Open the window, please."
僕らは君の帰りを待ちます。	We'll wait for your return.
私は背が高い。	I'm tall.
トムはトーストにジャムを塗った。	Tom put some jam on his toast.
ゆりは甘い香りがする。	Lilies smell sweet.
明日行くからそのつもりで。	You may expect me tomorrow.
彼女が正しいというのが私の意見です。	I am of the opinion that she is right.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。	Tom can swim almost as well as Mary.
もう歳取りたくない。	I don’t want to get any older.
トムは正しかったと思う。	I guess Tom was right.
トムとメアリーはステーキを頼んだ。	Tom and Mary ordered steaks.
彼女は私のとなりに座った。	She sat next to me.
トムって、よくメアリーのこと話すんだよ。	Tom talks about Mary a lot.
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。	An enemy of an enemy isn't necessarily an ally.
トムは、それをやったことを後悔していると言う。	Tom says he regrets doing that.
あなたのお気に入りのピアノ奏者はだれですか？	Who is your favorite pianist?
どれでも一番気に入ったの選んでよ。	Take whichever you like best.
トムは衝撃を受けたようだ。	Tom looks shocked.
そのエアコン壊れてるよ。	The air conditioner is out of order.
トムはどこに行っても評判がいい。	"No matter where Tom goes, he has a good reputation."
母さんは夕飯の支度をしてるよ。	Mom is fixing supper now.
いつ帰ってくるの？	When will you return?
あの写真は彼女のものだ。	Those photos are hers.
くたくたに疲れました。	I'm extremely tired.
株価が急落した。	Stock prices fell sharply.
フランス語の勉強を始めてから３年が経ちます。	It's been three years since I started studying French.
彼はいつも明るい。	He is always cheerful.
来年のことは来年考えようよ。	Let's think about next year next year.
旅の準備はできたかい？	Are you ready to start your journey?
これは日本人形です。	This is a Japanese doll.
彼女を一時間待っているんです。	I've been waiting for her for an hour.
コーヒーください。	Please give me some coffee.
"パスワードを ""password"" なんかにするんじゃなかった。"	"I shouldn't have used the word ""password"" as my password."
もう宿題をすませたの？	Have you finished your homework yet?
何が心配なの？	What's worrying you?
私はこの計画に賛成です。	I agree to this plan.
その部屋には古ぼけた椅子が一つあるだけだった。	There was nothing but an old chair in the room.
家にいるのは楽しくない。	Staying home isn't fun.
トムは屋根裏部屋で、箱を一つ見つけた。	Tom found a box in the attic.
彼は今テレビを見ている。	He is watching TV now.
トムはいつ戻ってくるの？	When does Tom get back?
もう気にしてないよ。	I don't care anymore.
このビルの所有者は何度も変わっています。	This building changed hands several times.
別のが欲しい。	I want another.
仕方がないよ。	It can't be helped.
電車が遅れようと遅れまいと問題ではない。	It makes no difference whether the train is delayed or not.
トムは同意しないと言った。	Tom said he didn't agree.
パーティーでは酔っぱらってたの？	Were you drunk at the party?
彼は一週間学校を休んだ。	He stayed away from school for a week.
トムはその男性が誰なのか、気付いていなかった。	Tom didn't realize who that man was.
彼がもっと便りをくれればいいのですが。	I wish he would write more often.
遅くなったので私は家に帰った。	"It was late, so I went home."
そのシャツは私には大きい。	The shirt is large for me.
彼が回復する見込みはあるでしょうか。	Is there any chance of his recovery?
トムとメアリーは私のこと嫌いなんじゃないかと思うんだ。	I suspect that Tom and Mary don't like me.
今飲んでいる薬がありますか？	Are you taking any medications?
二人のこどもが塀に座っています。	Two children are sitting on the wall.
旅行はどうだった？	How was your trip?
２、３分でそれを終えるつもりだ。	I plan to finish it in two or three minutes.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。	I know that Tom went to Boston.
どうぞお構いなく。	Please don't bother.
なんておいしいスープなんだろう。	"This is really delicious soup, isn't it?"
ここにサインをお願いします。	Please sign here.
この問題はとても重要です。	This matter is of great importance.
旅行の準備は万端ですか。	Are you all set for the trip?
今朝私は何かをやり忘れていましたか？	Did I miss something this morning?
音のクオリティが大事だ。	Sound quality matters.
人は水なしでは生きられない。	You cannot live without water.
かぜをひかないように気をつけて。	Be careful not to catch a cold.
骨がたくさんある魚は嫌いだ。	I don't like to eat fish with many bones.
海岸でバーベキューをしよう。	We'll have a barbecue at the beach.
今日の当番は誰ですか?	Who's on duty today?
すんでのところで車にはねられるところだった。	I was nearly hit by a car.
君はじっと何を見てるんだい？	What are you staring at?
彼は答案を提出した。	He handed in his answer sheet.
「いいえ、いました」とその学生は答えた。	"Yes, I was, said the student."
入って。	Do come in.
どれでも好きな本を選んでもいいよ。	You can pick out any book you like.
この式によって電場を計算してやると、結果は次のようになる。	"If you calculate the electric field using this equation, the result comes out like the following."
あなたはもう朝食をとりましたか？	Have you eaten breakfast already?
私の一番好きな色はオレンジです。	My favorite color is orange.
トムは昨日、仕事だった？	Was Tom at work yesterday?
彼は品行方正な生活を送った。	He lived a moral life.
適度な運動をすれば、心身共に爽やかになれますよ。	Moderate exercise will refresh both mind and body.
彼は犬に骨をやった。	He gave the dog a bone.
私は休暇で出かけていました。	I was out of town on vacation.
つーかマジどうでもいんですけど。	"To tell the truth, I don't really care."
フレンチホルンってフランス語で何というか知っていますか？	Do you know what they call a French horn in French?
それはとても助かる。	That will save me a lot of trouble.
彼らは一列に並んで立っていた。	They were standing in a row.
彼女は泳ぎに行って幸せです。	She's going swimming and she's happy.
１等賞を取ったぞ。	I won first prize.
オーストラリアでは、重婚は違法ですか？	Is bigamy a crime in Australia?
あれは簡単すぎた？	Was that too easy?
私はグリークラブのメンバーです。	I'm a member of the glee club.
トムはスプーンでスープをかき混ぜた。	Tom stirred the soup with a spoon.
雨のため私は外出できなかった。	"Because of rain, I could not go out."
猫は暗闇の中でもものを見ることができる。	Cats can see things even when it's dark.
そのホテルはあなたの期待通りでしたか。	Did that hotel meet your expectations?
おくつろぎ下さい。	Make yourself at home.
さっさと宿題やった方がいいぞ。	You'd better do your homework at once.
できるだけ安くあげようとした。	I tried to make it as cheap as possible.
本当に私に手伝ってほしくないの？	Are you sure you don't want me to help you out?
同窓会、何人くらい来ると思う？	How many people do you think will come to the class reunion?
彼女は去年、自転車の乗り方を覚えた。	She learned to ride a bicycle last year.
本当にトムは１人なの？	Are you sure Tom is alone?
彼女は寂しそうだった。	She looked lonely.
約束を守って下さるわね。	"You will keep your word, won't you?"
トムに何を聞いたらいい？	What do you want me to ask Tom?
俺、クビですか？	Am I fired?
こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。	He is not alone in this opinion.
謝る必要はないよ。	Don't apologize.
入場料はいくらですか？	What's the admission charge?
トムが君と会いたがっているって知ってるよ。	I know Tom would love to see you.
彼女は長生きした。	She lived a long life.
彼のご両親は私のことをとても気に入ってくれている。	His parents love me.
今日海岸に行こうと思っていたのに雨が降ってきた。	"I was planning on going to the beach today, but then it started to rain."
もう一度ゆっくりお話しください。	Could you please repeat it slowly?
彼は人前で話すのに慣れている。	He's used to speaking in public.
心配する理由はわかるよ。	I understand why you're concerned.
どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。	I can't figure out why he didn't tell the truth.
私がバスを待っている間に、交通事故を見ました。	"While I was waiting for the bus, I saw a traffic accident."
彼は動く事ができなかった。	He was unable to move.
トムの兄弟の名前を思い出せない。	I can't remember Tom's brother's name.
ここで煙草を吸うのはご遠慮くださいませんか。	Please refrain from smoking cigarettes here.
門の前で待つよ。	I'll wait for you at the front gate.
１年は１２ヶ月あります。	A year has twelve months.
少々おまちください。	Please wait a bit.
今朝食が済んだところです。	I just finished breakfast.
「長い１日だったのでお疲れでしょう」「いいえ、全然」	"You must be tired after a long day. ""No, not in the least."""
その会社は私の兄が経営している。	That company is managed by my older brother.
１０時きっかりです。	It's exactly 10:00.
よく聞こえませんでした。	I didn't hear you.
私たち、おじいちゃんとおばあちゃんのことが心配だったの。	We're worried about Grandma and Grandpa.
学校はどうですか？	How are things at school?
トムはメアリーにボストンに行ってほしくない。	Tom doesn't want Mary to go to Boston.
何のサンドイッチが欲しい？	What kind of sandwich do you want?
フランス語を極めるのは簡単ではない。	French isn't easy to master.
フランス語読める？	Can you read French?
お風呂から上がったよ。	I got out of the bath.
お願いがあるの。	Can I ask you a favor?
我々は科学技術の時代に住んでいる。	We live in the age of technology.
私は祖父が死んだ年に生まれた。	I was born the year my grandfather died.
お前には関係ない。	It doesn't concern you.
かなり多くの人が、変装していたのが彼だとわからなかった。	Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.
赤ワインはいかが？	Would you like some red wine?
俺の部屋に入ってくんなよ。	Don't come into my room.
私は営業マンです。	I'm a salesman.
お米2合炊いといて。	Cook 300 grams of rice.
留守番しててね。	Would you look after the place while I'm out?
トムはうまく怒りを抑えることができない。	Tom has trouble keeping his temper.
トムは原因不明の病気になった。	Tom fell mysteriously ill.
彼は成功を期待していた。	He hoped to succeed.
一両日中にお返事します。	I'll give you an answer in a day or two.
彼は歯磨きの仕方を知っている。	He knows how to brush his teeth.
正確にはトムは何て言ったの？	What exactly did Tom say?
話題変えよう。	Let's change the topic.
黙って言うことを聞け！	Shut up and listen!
これ、お茶みたいな味がする。	This tastes like tea.
トムは今泣いている。	Tom is crying now.
メアリーって秘書なんだよね？	"Mary is a secretary, right?"
私は盛大で豪華な結婚式はいらない。	"I don't want a big, fancy wedding."
昨日の夜の２時半って、起きてた？	Were you awake at 2:30 last night?
その答えで合ってる？	Is that answer right?
私は毎朝朝食を取ります。	I eat breakfast every morning.
お客様がお着きになった。	Our guests have arrived.
じろじろ見るな。	Don't stare.
母はダメって言うに決まってる。	My mother is certain to say no.
私はフランス語も英語も話せない。	I can't speak French or English.
トムは探偵に尾行されていると思っている。	Tom thinks he's being shadowed by a private detective.
あの人は東京から私に電話をかけてきた。	He called me up from Tokyo.
普段はジーパンだよ。	I usually wear jeans.
日本に住むようになってどのくらいになりますか。	How long have you lived in Japan?
息子さんはすっかり背が高くなったでしょうね。	Your son must be quite tall by now.
彼女は旅行することに慣れています。	She is used to traveling.
彼は高価な絵をかなりたくさん持っている。	He has quite a few valuable paintings.
母さんは私のパンツにパッチをしなくちゃいけなかった。	My mother had to patch my pants.
トムならボストンに行ったよ。	Tom has gone to Boston.
誰がいないの?	Who's absent?
ほとんどの人が、私たちが姉妹だとは思っていない。	Hardly anyone thinks that we are sisters.
ご職業は何ですか。	What's your job?
私は最近彼に会っていません。	I haven't seen him lately.
まるで空全体が燃えているようである。	It is as if the whole sky were on fire.
遅れてごめん。寝坊しちゃった。	Sorry I'm late. I overslept.
私はバレーボールもバスケットボールも好きです。	I like volleyball as well as basketball.
あのレストランはいつも混んでいる。	The restaurant is always packed.
手伝おうか？	Do you want me to help?
料理をするの手伝ってよ。	Please help me prepare the food.
何か食べた方がいいよ。	You'd better eat something.
すみません、バス停への行き方を教えていただけませんか？	"Excuse me, but could you tell me the way to the bus stop?"
老人の肖像画が壁に掛かっていた。	A portrait of an old man was hanging on the wall.
ハロウィンの準備はできてる？	Are you ready for Halloween?
トムはなくした時計を見つけた。	Tom found the watch he'd lost.
トムは天才だと思う。	I think Tom is a genius.
私は近視なので、あの看板に何が書いてあるか分からない。	"I am near-sighted, so I cannot make out what is written on that signboard."
トムはメアリーに手紙をフランス語に翻訳させた。	Tom had Mary translate the letter into French.
同意する。	I agree.
廊下の突き当たりで火事が起きました。	There's a fire down the hall.
Tシャツとジーンズはこの場にふさわしくない。	T-shirts and jeans are not suitable for this occasion.
彼はまだ来ない。	He's not here yet.
彼女は彼を手伝っています。	She is helping him.
彼はめったに腹を立てない。	He almost never gets angry.
お皿を洗います。	I'll wash the dishes.
もし雨になったら洗濯物を取り込んでね。	"If it rains, bring the washing in."
彼は儲けている。	He's raking it in.
部屋は人でいっぱいだった。	The room was full of people.
医者はなんて言ったの？	What'd the doctor say?
トムは部屋に入り、明かりをつけた。	Tom entered the room and turned on the lights.
こんなのちょろいちょろい。	That's super easy.
メアリーはトムの義姉です。	Mary is Tom's stepsister.
僕らはトムの成功を確信している。	We're sure of Tom's success.
彼らはそれに好かれています。	They loved it.
ヘリコプターを操縦するのは、今回が初めてですか？	Is this the first time you've flown a helicopter?
苺はどこ？	Where are the strawberries?
これはリサイクルできる？	Is this recyclable?
トムは数学が苦手なんだよ。	Tom isn't good at math.
みんな僕のこと悪く言うんだ。	Everybody puts me down.
ペンを貸してくれませんか。	Would you mind lending me your pen?
私は思ったより早く仕事を終わらせることができた。	I was able to finish the work earlier than I had expected.
トムとまだ友達なの？	Are you and Tom still friends?
両親を飛行機事故でなくしたのだった。	He had his parents die in the plane accident.
彼女はすぐ彼を好きになった。	She began to like him right away.
入っておいでよ。	Come on in!
１０マイルと言えば短い距離ではない。	Ten miles is not a short distance.
トムは洞窟に入ったよ。	Tom entered the cave.
風が治まった。	The wind has calmed down.
水なしでは生きられない。	You can't live without water.
彼は硬貨の歴史についての本を取り出した。	He took out a book about the history of coins.
郵便局はここからちょっとのところにあります。	The post office is a few minutes' walk from here.
トムが言ったこと本当に信じるの？	Do you really believe what Tom said?
ドアを閉めて。	Shut the door.
彼は君に対して怒っている。	He is angry with you.
明日図書館でね。	See you tomorrow at the library.
何かご助言していただけませんでしょうか？	Could you give me some advice?
トムは火の灯ったロウソクを右手に持っている。	Tom is holding a lit candle in his right hand.
彼女はロックに夢中だ。	She is absorbed in rock music.
トムは日中辞典を買った。	Tom bought a Japanese-Chinese dictionary.
彼女はお母さんと同じくらい料理が上手です。	She's as good a cook as her mother.
お皿は洗うから。	I'm going to wash the dishes.
フランス語で手紙を書くの、手伝ってくれない？	Could you help me write a letter in French?
それは飲まないでください。	Don't drink that.
嵐のため出発できなかった。	The storm prevented me from leaving.
彼はやって来そうだ。	He is likely to come.
彼らはロンドン郊外に居を構えることに決めた。	They decided to settle in a suburb of London.
この辺りにクマはいるんですか？	Are there bears around here?
彼はいい人のようだ。	He seems like a good person.
このお金は2人で山分けしよう。	Let's divide this money between you and me.
彼女は自分が誤っていることを認めた。	She admitted that she was wrong.
彼は私と同じ職場にいます。	He works with me at the office.
その犬は車にひかれた。	The dog was run over by a car.
トムは横になっていない。	Tom isn't lying down.
コーヒーが好きです。	I like coffee.
トムがそれやったって言ったのいつだったか、覚えてる？	Do you remember when Tom said he did that?
トムはまだ芝生を刈ってるの？	Is Tom still mowing the lawn?
君はその理由を知っていますか。	Do you know the reason?
彼は彼女の肩にそっと手を置いた。	He put a hand gently on her shoulder.
展示品に手を触れないでください。	Please don't touch the exhibits.
ひどい風邪を引いています。	I have a bad cold.
今日はとてもいいことがありました。	A very good thing happened today.
どこに滞在してるのか教えて、わかった？	"Let me know where you're staying, OK?"
私は高校2年生だ。	I'm a junior in high school.
「ジュテーム」はフランス語で「愛してる」という意味です。	"Je t'aime means ""I love you"" in French."
スロークッカーを買いました。	I bought a slow cooker.
トムがいくつなのかわからない。	I don't know how old Tom is.
あの女はいつも人のあら探しばかりしている。	She is always finding fault with other people.
どれくらいで会議は始まりますか。	How soon will the meeting begin?
ナイル川は世界で一番長い川です。	The Nile River is the longest in the world.
カメラを見ていてね。	Watch my camera for me.
あなたが必要なんです。	I need you.
こっちに来て参加してよ。	Come over here and join us.
もうくたくただよ。	I'm extremely tired.
理髪店に行って来たところだ。	I have been to the barber's.
この本を読むのはいい考えです。	It is a good idea to read this book.
当店にはいろいろな種類の本がございます。	We have a wide choice of books.
私が持っているものは１冊の本だけだ。	All I have is one book.
全然変だと思わないんです。	I don't think that it's strange at all.
トムはどこでこのナイフを見つけたんだ？	Where did Tom find this knife?
生存者はいたんですか？	Were there any survivors?
彼らは私たちの成功をうらやんでいる。	They are jealous of our success.
チューリップが好きです。	I like tulips.
トムはノックもせずに部屋に入ってきた。	Tom entered the room without knocking.
背の低い人は背の高い人より多くの睡眠が必要であると、トムはどこかで読んだ。	Tom read somewhere that short people need more sleep than tall people.
彼は飼い犬に餌をやりながら、ラジオのニュースを聞いた。	He listened to the news on the radio as he fed his dog.
ペンを貸してもらえますか。	Would you lend me your pen?
焦らずに頑張ってね。	Stay calm and do your best.
健康本を読むときは注意した方がいい。誤植のせいで死ぬかもしれないからね。	Be careful about reading health books. You may die of a misprint.
仕事帰りに会わない？	Do you want to meet up after work?
君のポケットの中だよ。	It's in your pocket.
証拠は明らかだ。	The evidence is clear.
トムって誰？	Who's Tom?
息子はまだ生きていると考えずにいられない。	I cannot help thinking that my son is still alive.
彼は天を仰いだ。	He looked up at the sky.
木造の建物は火事になりやすい。	Wooden buildings catch fire easily.
どんな事でも、何か出来ませんか？	Can't anything be done?
彼女は自分の子供におもちゃを買ってあげた。	She bought a toy for her child.
この本は間違いだらけだ。	That book is full of mistakes.
このジョッキは１パイント入る。	This beer mug holds one pint.
誰かに似てるって言われない？	Do you ever get told that you look like someone else?
お名前は何でしょうか。	What's your name?
トムがいなくてはこれを成功させることができない。	We can't pull this off without Tom.
来年30歳になります。	I'll be thirty next year.
時間がなかったので昼食を急いでとらなければならなかった。	I had so little time that I had to eat lunch in a hurry.
１９３２年には彼はパリにいた。	The year 1932 found him in Paris.
このセーターは君に似合うと思う。	I think that this sweater will look good on you.
今日は授業がなかった！	We didn't have classes today.
彼女は笑い物にされた。	She was laughed at.
この本を私に下さい。	Please give me this book.
１マイル歩くか歩かないうちに雷が鳴りだした。	I had hardly walked a mile when it began to thunder.
彼は正しいと思う。	I think he's right.
お悔み申し上げます。	Please accept my sympathies.
今すぐ行くよ。	I'll come right now.
何か問題に気がついたの？	Are you aware of any problems?
はい、チーズ。	Smile.
私の考えでは、彼が正しいと思います。	"In my opinion, he is correct."
本は図書館に返却した？	Did you take the book back to the library?
音楽のない人生なんて考えられない。	I can't imagine life without music.
彼は慌てて出発した。	He went off in a hurry.
バスが来て彼女は乗りこんだ。	"When the bus came, she got on."
彼女は服装にかまわない。	She is careless about the way she dresses.
我が家には2人の息子がいます。	We have two sons.
嵐になりそうです。	A storm is coming.
昼から雪が降るかもしれないな。	It may snow in the afternoon.
なんでナイフが必要なの？	Why do you need a knife?
想定外を想定せよ。	Expect the unexpected.
夏になると、ここは雨が多く降りやすいんです。	It tends to rain here a lot in the summer.
その彫像には頭がない。	The statue has no head.
トムはそばかすがあって、レッドヘアーなんだ。	Tom has freckles and red hair.
おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。	My grandma stooped down and picked up a needle and thread.
幕が下りた。	The curtain fell.
僕の言いたいことがわかる？	Do you know what I mean?
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。	Have you ever seen such a nice film?
この車いつ買ったの？	When did you buy this car?
それは可能だが、まずあり得ない。	"It's possible, but not probable."
やけどで水ぶくれができました。	I got blisters from the burn.
叔父の死因は癌だったそうです。	I hear my uncle died of cancer.
トムはトランクの中を見た。	Tom looked in the trunk.
フランス語を勉強することにした。	I've decided to study French.
永遠の愛なんてあるわけないじゃん。	Eternal love doesn't exist.
彼女の欠点はおしゃべりが過ぎるところだ。	Her weakness is that she talks too much.
トムはまだ熱があるの？	Does Tom still have a fever?
こんなきれいな夕陽見たことないよ。	I've never seen such a beautiful sunset.
ほんと言うと、気が付かなかったんです。	"To tell the truth, I didn't notice it."
絶対彼女と2年前に会ってると思う。	I'm sure I saw her two years ago.
新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！	I started a new blog. I'll do my best to keep it going.
トムはよく学校を休む。	Tom is often absent from school.
私は個人としてはその計画に賛成だ。	"I, for one, am for the plan."
その飛行機は１０分前に離陸しました。	The airplane took off ten minutes ago.
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。	Tom said you speak French.
彼はすでに承諾していた。	He has already said yes.
こちらの製品は同じ品質になります。	These products are of the same quality.
彼女はもちろん英語が話せます。	Of course she can speak English.
私の義理の父、弁護士なんだ。	My father-in-law is a lawyer.
誰もが知っているが、彼は彼女を好きで、彼女も彼が好きだ。	Everybody knows that he likes her and vice versa.
私は彼と話すのを楽しんだ。	I enjoyed talking with him.
虎穴に入らずんば、虎子を得ず。	"Nothing ventured, nothing gained."
包丁が必要だ。	I need a kitchen knife.
彼は働きすぎで死んだ。	He died from overwork.
彼は息子の怠惰さを戒めた。	He admonished his son for being lazy.
私はトムの友達でよかった。	I'm glad I'm Tom's friend.
本当のことを言ってください。	Please tell the truth.
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a great deal to do today.
離陸するほうが着陸するよりたやすい。	Taking off is easier than landing.
彼女は私を医者だと思った。	She thought that I was a doctor.
トムはエレベーターを降りた。	Tom got off the elevator.
彼は英語がすらすら読める。	He can read English easily.
立ちくらみがします。	I get dizzy spells when I stand up.
あなたに不満があります。	I have a bone to pick with you.
彼は脇腹が痛いのです。	He has a pain in his side.
トムのうるさいいびきで一睡もできなかった。	Tom's loud snoring kept me awake all night.
雨が降りそうです。	It looks like it's going to rain.
あなたはトムとの結婚を望んでいるのだと思っていました。	I thought you wanted Tom to marry you.
彼は旅をする事に慣れています。	He's used to traveling.
トムはとても腰が低い。	Tom is very humble.
彼は１０ヶ国語しゃべれる。	He speaks ten languages.
私はゴルフをしたことがありません。	I've never played golf.
僕も全く同じこと考えてた。	I was thinking the exact same thing.
お二人さん、調子はどう？	How are you two doing?
女友達を失いたくなんだよ。	I don't want to lose my girlfriend.
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。	We couldn't go out because of the snowstorm.
トムはメアリーを行かせないだろう。	Tom will not let Mary go.
彼がちょうど到着しました。	He's just arrived.
先月、集会があった。	There was a convention last month.
家はこの近くなの？	Is your house near here?
秋は月がきれいだ。	The moon is pretty in the fall.
俺の考えじゃ、あいつはただのバカだ。	"In my opinion, he is just a fool."
私は今朝駅に着いた。	I got to the station this morning.
明日お会いしましょう。	See you tomorrow.
次の金曜に来てください。	Please come next Friday.
家が見える。	I see a house.
地球温暖化は二酸化炭素の排出と直接関係があると言われている。	It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.
今日はやることが何もないんだ。	I've nothing to do today.
その病気の初期症状は高熱とのどの痛みです。	The initial symptoms of the disease are fever and sore throat.
この町に博物館はありますか。	Is there a museum in this town?
月が雲の後ろから顔を出した。	The moon emerged from behind the cloud.
トムがどこにお金を隠したのか、知ってるんだ。	I know where Tom hides his money.
トムはもっと知っている。	Tom knows more.
落ち着いて、ゆっくり息を吸って	Relax and breathe slowly.
来週の頭に、ボストンでトムに会うつもりなんです。	I'll be meeting Tom in Boston early next week.
2つ目の信号を左に曲がってください。	Turn left at the second traffic light.
私は東京で育ちました。	I was raised in Tokyo.
今日は曇っている。	It is cloudy today.
２週間もすれば自然に治ります。	It will go away by itself in two weeks.
私達は１週間に５回英語の授業がある。	We have five English lessons a week.
私は彼と優勝を争った。	I competed with him for the championship.
なんで知ってるの？	Why do you know that?
その列車はとても混んでいたので、私はずっと立たねばならなかった。	The train was so crowded that I had to stand all the way.
木がたくさん倒れた。	Many trees fell down.
扉のほとんどは閉まっていた。	Almost all the doors were closed.
すぐに帰りなさい。	You'd better go home at once.
彼らは向かいの家に住んでいる。	They live in the house opposite to ours.
トムはお決まりの午後の散歩に出かけたよ。	Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.
誰か呼ばなきゃ。	I have to call someone.
あれが私たちの野球場です。	That is our baseball field.
「少し詰めていただけませんか。」　「あ、ごめんなさい。こんなに場所をとっていたなんて気付きませんでした。」	"Could you move over a little? ""Oh, sorry. I didn't realize I was taking up so much space."""
君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。	"Without your assistance, I would've failed."
私にとってそれは重要なことです。	That's important to me.
君の子どもはかわいいね。	Your kids are cute.
私はジャムの代わりに蜂蜜を使います。	I substitute honey for jam.
トムとメアリーは雪だるまを作った。	Tom and Mary made a snowman.
彼はそれを蹴飛ばした。	He kicked it.
彼は何でもないようなことで怒り出すきらいがある。	He tends to get upset over nothing.
トムはジョンと仲がよい。	Tom is on good terms with John.
毎日薪割りをしています。	I chop wood every day.
リンカンの伝記は世界中の子供に読まれている。	Lincoln's biography is read by children all around the world.
今晩きっと彼から電話がかかるだろう。	Surely he'll phone me tonight.
雪だるま作るの手伝ってくれない？	Can you help me make a snowman?
俺ら、去年の夏ボストンに行きたかったんだけどな。	We wanted to go to Boston last summer.
彼女は私をうそつきだと非難した。	She accused me of being a liar.
私は帰りの電車で寝過ごしてしまった。	"On my way home, I fell asleep on the train and rode past my station."
湖の深さはどのくらいですか。	What is the depth of the lake?
トムはそのパーティーに来ると僕は確信しています。	I'm sure Tom will come to the party.
僕らはこれを作った。	We made this.
トムはソファに座って雑誌を読んでいる。	"Tom is sitting on the sofa, reading a magazine."
彼は正しいと思う。	I think that he is right.
彼女は医者になった。	She became a doctor.
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？	Does anyone know if the cafeteria is still open?
近ごろどんな曲がはやってますか。	What kind of songs are popular these days?
それじゃあ元も子もないじゃないか。	Then that means I lost everything.
彼の名前を思い出せない。	I can't remember what his name is.
最近あんまり食欲がないんです。	"Recently, I don't have much appetite."
俺、もう詰んだわ。	I'm at my wit's end.
兄はとても早口だ。	My brother speaks very fast.
私は彼女といっしょに散歩した。	I accompanied her on a walk.
トムこそが真の男だ。	Tom is a real man.
ニュースによると、明日は台風だということだ。	"According to the news, there will be a typhoon tomorrow."
私はあなたにまた会えてうれしい。	I'm glad to see you again.
とうとう彼女は来なかった。	She didn't come after all.
物には限界というものがある。	Everything has its limit.
暗くなったらひとりで歩いてはいけません。	Don't walk alone after dark.
早起きには慣れてないんだ。	I'm not used to getting up early.
私の趣味は、魚釣りとテレビを見る事です。	My hobbies are fishing and watching television.
二時半までそれをしたくない。	I'd prefer not to do that until after 2:30.
これは誰の傘ですか。	Whose umbrella is this?
その男の子は一日中鳥を観察していた。	The boy observed the birds all day.
太陽はきらきらと輝いていた。	The sun shone brightly.
この小説のフランス語版があります。	This novel has been translated into French.
私のノートパソコン、落ちちゃったよ。	My laptop crashed.
はっきり話しなさい。	Speak clearly.
ついに彼と電話で連絡がついた。	I finally contacted him by phone.
30ドル貸してもらえないかな？	Can I borrow $30?
ただ見ているだけです。	I'm just looking.
３日間そこに滞在した。	He stayed there for three days.
何を怒ってるの？	What are you mad about?
このことで、言い争いはしたくないんです。	I don't want to argue about this.
どれぐらい前にここへ着いたのですか。	How long ago did you get here?
誰も僕の意見など聞きたがらない。	No one wants to listen to my opinions.
なんで僕はフランス語を勉強しているの？	Why am I studying French?
雨が小降りになってから、私達は車に向って全速力で走った。	"After the rain had let up a bit, we made a dash for the car."
本当のことを言っているのかどうかわからない。	I don't know whether you are telling the truth or not.
トムは私の義理の父です。	Tom is my father-in-law.
彼らは戦争を回避しようとあらゆる手段を探し求めた。	They explored every avenue in an attempt to avoid war.
トムが月曜日に訪ねてきたんだ。	Tom visited me on Monday.
朝食は何を食べましたか。	What did you eat for breakfast?
トムはテレビを見ている。	Tom is watching TV.
自分が君と同じくらい賢いといいのに。	I wish I were as smart as you are.
トムは９時から５時まで働きます。	Tom works from nine to five.
彼女は短いスカートが好きだ。	She likes short skirts.
それは近所のどこかにあると僕は思うよ。	I think it's somewhere around here.
それ私のCDだよね？	"That's my CD, isn't it?"
トムには私と同じ失敗をして欲しくないんだ。	I don't want Tom to make the same mistake I made.
新聞によれば明日は雪だそうです。	"According to the paper, it will snow tomorrow."
私は普段６時に起きます。	I usually wake up at 6.
私は昨晩キーを置き忘れたらしい。	I seem to have misplaced my key last night.
父は普通私が寝ているうちに家を出ます。	My father usually leaves home while I am in bed.
雨が降ってきたので友達の傘の中に入った。	"It started raining, so I took shelter under my friend's umbrella."
それは高くなかった。	It wasn't expensive.
彼女がどこにいるのか知っていますか。	Do you know where she is?
雨が降ったら、私に電話をください。	"If it rains, please call me."
私はラベルを読みます。	I read the label.
今度来る時は妹を連れてきます。	I'll bring my sister when I come next time.
トムは流れ弾に当たった。	Tom got hit by a stray bullet.
トムは恐れない。	Tom is unafraid.
彼の誕生日に贈り物をあげたいんです。	I would like to give him a present for his birthday.
トムは明日ボストンに帰る予定だ。	Tom will be going back to Boston tomorrow.
顎ひげを生やそうとしてるの？	Are you growing a beard?
嵐の後すぐに空は晴れ上がった。	The sky cleared up soon after the storm.
何食べてるの？	What're you eating?
トムは泳げない。	Tom isn't able to swim.
君に見せたいものがあるんだ。	I've got something I want to show you.
私はもう昼食を食べました。	I have already eaten lunch.
弟の部屋は散らかしっぱなしにしてある。	My brother leaves his room in a mess.
猫にあげてるのと同じ餌を、犬にあげても大丈夫ですか？	Is it OK to feed my dog the same thing that I feed my cat?
私はまだ夕食をすませてない。	I haven't yet finished my supper.
鉛筆を置きなさい。	Put down your pencil.
この地方は美しい風景で知られている。	This district is known for its beautiful scenery.
彼らは私がそこにいないことに気付かなかった。	They were not aware that I was not there.
トムの欲しいもの、本当に知ってるの？	Are you sure you know what Tom wants?
私はあわてて逃げた。	I ran away in a hurry.
二時十五分前です。	It's a quarter to two.
彼がきみに金を貸してくれるとあてにするな。	Don't count on him to lend you any money.
あなたを止める。	I'm going to stop you.
いつも何時に朝ごはんを食べるの？	What time do you usually have breakfast?
買い物嫌いなんだよ。	I hate shopping.
トムは誰にも見られずに寮を抜け出すことはできなかった。	Tom couldn't sneak out of the dorm without being seen.
全部食べなさい。	Eat everything.
一服しませんか？	Why don't we take a break?
私は姉と一緒に動物園に行った。	I went to the zoo with my sister.
すごいぞ！	Awesome!
彼は３０歳くらいだ。	He is about thirty.
紙製のお皿10枚で価格は1ドルです。	Ten paper plates cost one dollar.
お前ってひでえ野郎だ。	You're sick!
牡丹が大好きなの。	I really like peonies.
すみません、母は今留守です。	"I'm sorry, but my mother is out at the moment."
彼はわたしより速く走ることができる。	He can run faster than me.
まだ洗車してない。	I still haven't washed the car.
二度と起きないように気を付けるよ。	I'll see that it never happens again.
私たちが話し掛けた先生と生徒の誰もがトムは気さくだと言っていた。	All the teachers and students we talked to said that Tom is easy to get along with.
休暇はどこに行くの？	Where are you going on vacation?
この本は必要ですか。	Do you need this book?
仕事の話はやめろ。	Stop talking about work.
この工場では自動車の部品を製作している。	This factory manufactures automobile parts.
サラダのお味はいかがですか？	How is the salad?
おじいさんはとてもゆっくりと話す。	My grandfather speaks very slowly.
新しいスマホが欲しい。	I want to buy a new smartphone.
思い出せない。	I can't remember.
試着してみたい。	I'd like to try it on.
トムはメアリーをボコボコに殴った。	Tom beat Mary black and blue.
トムってすげー奴なんだ。	Tom is a great guy.
私たちには手の打ちようが無いんです。	We can do nothing about it.
私の両親はお見合い結婚でした。	My parents had an arranged marriage.
両者の間に関係はない。	There is no connection between them.
あなたはどう？	How about you?
はっきり言ってください。	Give it to me straight.
この種の間違いは見逃しやすい。	This kind of mistake is easy to overlook.
そのコンピュータ、ダメかも。	The computer might not work.
お前には関係ないだろ。	It is none of your business.
話は決まった。	Let's leave it at that.
バグ報告を下記のメールアドレスに送ってください。	Please send bug reports to the following email address.
僕らは晩御飯の後散歩に出た。	We went out for a walk after dinner.
彼女はあなたより有名だ。	She is more famous than you.
何時にそこに着きましたか。	What time did you arrive there?
昨日、天気が非常によかった。	"Yesterday, the weather was very nice."
ボディーソープで顔洗ったことある？	Have you ever washed your face with body soap?
トムは親切だ。	Tom is kind.
彼は顕微鏡をのぞいていた。	He was looking through a microscope.
帰りの切符は買ったの？	Did you buy a return ticket?
彼はいつも夜更かしする。	He's always burning the midnight oil.
勘定は私に回してください。	Charge this bill to me.
２人とも、お腹すいてる？	Are you two hungry?
彼等は五時に出発したから、六時には帰宅するはずです。	"They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6."
欧州への飛行には疲労がつきものである。	Fatigue follows a flight to Europe.
明日、雨が降ればいいのに。	I hope it rains tomorrow.
なんでみんな笑ってんの？	Why are you laughing?
それは私一人ではできません。	I can't do it by myself.
財布が盗まれた。	My wallet has been stolen.
いい上司で羨ましいですね。	I'm jealous because you have a good boss.
レーズンはぶどうを乾燥させたものだ。	Raisins are dried grapes.
気が散るからテレビを消してくれ。	Turn off the television. I can't concentrate.
老人のばかほどばかなものはない。	There's no fool like an old fool.
悪いけど行けないよ。	I'm sorry I can't go.
トムって、数学がすごく得意なんでしょ？	"Tom is very good at math, isn't he?"
やってみようよ。	Let's try.
試験は何時開始ですか？	What time does the exam start?
その船はアメリカ国旗を掲げていた。	The ship was flying the American flag.
ボストンは今何時ですか？	What time is it in Boston?
僕の告げ口をするな。	Don't tell on me.
君はトムにはもったいないよ。	You're way too good for Tom.
あなたと一緒に過ごすのが好き。	I like spending time with you.
今日はあっさりしたものが食べたい。	Today I want to eat something light.
昨日になってようやく真相を知りました。	I didn't know the truth until yesterday.
トムは子供たちにフランス語を教えている。	Tom teaches French to children.
あなたは何故今日忙しいのですか。	Why are you busy today?
子供は何人ですか。	How many kids do you have?
私の新しい車、見た？	Have you seen my new car?
「これらは何ですか」「あなたの写真です」	"What are these? ""They are your pictures."""
地図を描いていただけませんか。	Could you draw a map for me?
昨日はそこに行かなきゃいけなかったんだよ。	I had to go there yesterday.
あなたが忙しい事は分かっている。	I know that you are busy.
歩くと遠いですか。	Is it too far to walk?
迷惑メールフォルダを確かめてみて。	Look in your spam folder.
彼女は私をじっと見た。	She stared at me.
トムは酔っ払っていて、運転できる状態じゃないんです。家まで送ってあげてもらえませんか？	Tom is too drunk to drive. Could you take him home?
彼は顔色が悪い。	He looks pale.
私はコーヒーを２杯飲んだ。	I drank two cups of coffee.
彼は結局正しかった。	He was right after all.
そんなこと信じられないね。	I can scarcely believe it.
手伝って。	Help us.
どうしてそんなにフランス語がお上手なんですか？	Why is your French so good?
彼は牛を十頭飼っている。	He has ten cows.
トムは交通事故に遭った。	Tom was in a traffic accident.
トムが一体何の話をしているのか、私にはさっぱり分からない。	I have no clue what Tom is talking about.
驚いた？	Were you surprised?
私は自分の気持ちを表現するのが得意ではない。	I'm not good at expressing my feelings.
親が親なら子も子。	"Like father, like son."
今でも切手集めしてるの？	Are you still collecting stamps?
以前お会いしたことがあると思うんですけど。	I think I've met you before.
トムってどうしてそこまで間抜けでいられるんだろう？	How can Tom be so stupid?
このフルーツは不味い。	This fruit doesn't taste good.
私は彼にその危険を警告した。	I warned him about the danger.
私はトムに電話した。	I called Tom.
トムは水泳が得意だ。	Tom is a good swimmer.
トムはメアリーに電話した。	Tom phoned Mary.
９２引く９は８３です。	92 minus 9 is 83.
トムはまだ怒ってるかな？	Is Tom still mad at me?
トムは、賢い子です。	Tom is an intelligent child.
赤い冷蔵庫を見たことがない。	I have never seen a red refrigerator.
後ろの方に座ってもいいですか？	May I sit in the back?
俺、金槌なんだ。	I can't swim at all.
トムはメアリーに車を洗うのを手伝って欲しかった。	Tom wanted Mary to help him wash the car.
病院へ連れて行ってくれませんか。	"Could you take me to a hospital, please?"
彼はお人よしのカモから大金を巻き上げました。	He made heaps of money by ripping off naive suckers.
彼はたくさんの人々の前で演説した。	He made a speech in front of many people.
今日は大変寒い。	It's awfully cold today.
昨日トムが何をしたか知ってるの？	Do you know what Tom did yesterday?
トムは馬から落ちた。	Tom fell from his horse.
トムがやったんですよね？	"Tom did it, didn't he?"
どうしてトムの手伝いをしないといけないの？	Why should I help Tom?
彼は駅まで彼女を見送りにいってきたところだ。	He has been to the station to see her off.
我々はいつでも法律に従う義務があります。	It's our duty to always obey the law.
トムは三分早くついた。	Tom arrived three minutes early.
一人でいたい。	I would like to be alone.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought Mary some chocolate.
それは子どもでも分かる。	Even children know that.
トムは田舎で暮らしたいんだ。	Tom would like to live in the country.
言いたくないことは言わなくていいからね。	You don't have to say anything you don't want to say.
僕はコーヒーより紅茶が好きだ。	I prefer tea to coffee.
私はその犬を芸当ができるように訓練した。	I trained the dog to do tricks.
僕はいつでも準備できてるよ。	I'm always ready.
仕事をお探しですか？	Are you looking for a job?
実験は成功だった。	The experiment was successful.
私は若いころ煙草を吸った。	I did smoke when I was young.
本音を言えよ。	Tell me what you really think.
このレストランは何時に閉まりますか。	What time does this restaurant close?
これらの壁の色が嫌いです。	I hate the color of these walls.
そこにいる少女のことはよく知っているよ。	I know those girls over there quite well.
森の中でたくさん虫に刺された。	I was bitten by a lot of insects in the forest.
電車で行こう。	Let's take a train.
彼は必ず成功するよ。	He will succeed without fail.
すごく明るい。	It's very bright.
僕は口論を避けようとする。	I try to avoid arguments.
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。	"The price is low, but the quality isn't very good."
私たちは億万長者になりたい。	We want to be billionaires.
このギターの持ち主を探しています。	I'm trying to find the person who owns this guitar.
トムについて知っていることを私に話して。	Just tell me what you know about Tom.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live with their dad in Boston.
トムはしばらく服の洗濯をしていなかったので、なんとか着られる程度にきれいなのがないかと思い、汚れた服の山をかき分けて探した。	"Tom hadn't washed clothes in a long time, so he searched through his dirty clothes to see if there was something clean enough to wear."
トムは、ジョンが探してるとメアリーに伝えた。	Tom told Mary that John was looking for her.
どういうつもりだ？	What's the big idea?
彼女は彼の顔に平手打ちを食らわせた。	She gave him a slap in the face.
彼には前に会ったことがない。	I haven't met him before.
乗馬がしたい。	I want to ride a horse.
今日はスーパーに寄らなければならない。	Today I have to drop by the supermarket.
わずかな人だけがそのやり方を知っている。	Only a few people know how to do that.
疲れたー。	I feel tired.
今週末空いてる？	Are you free this weekend?
４月に給料があがりました。	Our rates increased in April.
５時前の始めなければなりません。	We must begin before five.
ちょっと待って下さい。	"Just a moment, please."
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。	Mary sounds like her mother.
彼女が私といっしょに行きたがっているかどうか私は知りません。	I don't know if she wants to go with me.
トムは教授じゃないよ。	Tom isn't a professor.
悪酔いしました。	I got sick.
彼の考えを理解するのは難しい。	It's not easy to understand his ideas.
去年は雪が多かった。	We had a lot of snow last year.
私たちは早足で歩いた。	We walked more quickly than usual.
今日の友は、明日の敵である。	Today's friends are tomorrow's enemies.
明日は曇りになるでしょう。	It will be cloudy tomorrow.
牛乳が腐った。	The milk has gone bad.
床を掃除してください。	Please sweep the floor.
君は家にいますか。	Will you stay at home?
君、理解してるのかなぁ。	I wonder whether you understand.
これは今私が持っているすべてのお金です。	This is all the money I have now.
私は彼が言ったすべての言葉を信じた。	I believed every word he said.
トムは今メアリーに会いたいんだよ。	Tom wants to see Mary now.
ここには数日いるつもりだよ。	I'm going to be here several days.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't bear the noise any longer.
私はうつぶせに寝た。	I slept on my stomach.
キリンってなんて鳴くんだろう？	What sound does a giraffe make?
ドアを開けたままにしておいた。	We left the door open.
ホールが寒かったという点を除けばそのコンサートは楽しかった。	I enjoyed the concert except that the hall was cold.
耳栓を買いたいのですが。	I'd like to buy some earplugs.
パソコンが起動しなくなりました。	My computer no longer boots up.
これからはもっと気を付けてね。	Be more careful from now on.
最悪を覚悟している。	I am prepared for the worst.
トムも酔っ払ってたよ。	"Tom was drunk, too."
彼は講演を始める前に咳払いをした。	He cleared his throat before starting the lecture.
痩せたね！ ダイエットしてるの？	Wow! You've lost weight. Are you on a diet?
最近寝ても寝ても寝足りない気がする。	"Recently, no matter how much I sleep, it never seems to be enough."
トムと私は三年間口を利かなかった。	Tom and I didn't speak to each other for three years.
トムは賢い。	Tom is intelligent.
トムに会いに来ました。	I came here to see Tom.
薬の箱は子供の手の届かない場所に置いておくべきです。	You should keep the medicine box away from your child.
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。	Tom didn't want to bother Mary while she was studying.
最近すれ違ってばかりで、なかなか彼に会えないんです。	Recently we seem to just keep missing each other. I never seem to be able to meet up with him.
ここで多くの兵士たちが死んだ。	A lot of soldiers died here.
こういった場所に引っかかるのは、一体どういった種類の人たちなんだろう？	What sort of people hang out at a place like this?
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I couldn't go to your birthday party.
帰ってきたら自転車がなくなってたんだ。	My bicycle was gone when I returned.
公園の近くのあの小さなコーヒーショップで簡単なランチを食べようか。	Let's grab a quick lunch at that small coffeeshop near the park.
アメリカ人は肉を多く食べる。	Americans eat a lot of meat.
あなたの国では雪がたくさん降りますか。	Does it snow much in your country?
かごの中にリンゴがいくつか入っています。	There are some apples in the basket.
彼女は何て言ったの？	What did she say?
私の母は涙もろい。	My mother is easily moved to tears.
来る人はあまりいないだろうね。	Not many people will come.
あの木の下のベンチで本を読んでいるのはトムです。	The person reading a book on the bench under the tree is Tom.
若いときに泳げるようにしとけばよかったんだよ。	You should've learned how to swim when you were young.
それで彼らの気が変わったのかも知れない。	That was probably what influenced their decision.
喜んで行きます。	I'll be glad to come.
あのノートは誰のですか？	Whose is that notebook?
トムはどうして来れないの？	Why can't Tom come?
５時までにこの仕事を終えたいな。	I want to finish this work by five.
初めから意気込みすぎると、途中で息切れするぞ。	You have to pace yourself or you'll choke halfway through.
六時きっかりにここへ来なさい。	Come here at precisely six o'clock.
彼が何を言おうと、信用するな。	"No matter what he says, don't trust him."
彼女は高須クリニックに行きました。	She went to Takasu clinic.
一緒に行かせて下さい。	Let me go with you.
彼はすべての棚を測った。	He measured all his shelves.
君のことが大好きなんだ。	I like you very much.
黒髪でショートヘアの小さな女の子を見ましたか。	Have you seen a little girl with short black hair?
血は水より濃い。	Blood is thicker than water.
あなたの家の向かいにあるのは誰の家ですか。	Whose house is across from yours?
トムは自分がメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。	Tom didn't expect to fall in love with Mary.
すっごく疲れた。	I'm really tired.
風邪治ってよかったね。	I'm glad that you're over your cold.
あの事故の後、彼女が痛みから完全に解放されることはなかった。	She was never completely free from pain after the accident.
じっとしてて。	Stay still.
私たちは靴をはくのに慣れている。	We are accustomed to wearing shoes.
欲しいもの何でも買ってあげるよ。	I'll buy you anything you want.
本を読むのはとてもおもしろい。	Reading books is very interesting.
あなたがたの学校はどこにありますか。	Where is your school?
お行儀よくしなさい。	Be nice.
分からないよ。	Who knows?
私のかばんにはお金はまったく入っていません。	There is no money in my bag.
今夜は暇です。	I'm not busy tonight.
私たちは海老やその他のシーフードで腹いっぱいになった。	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.
トムをあてにしているんだ。	I count on Tom.
ゲームは楽しめましたか。	Did you enjoy the game?
能力には早く上達するものとゆっくり上達するものがありますよね？	"There are abilities that improve rapidly and those that improve slowly, aren't there?"
彼はお金を盗んだので逮捕された。	He was arrested because he stole the money.
彼女が列の先頭です。	She is first in line.
留守の間、ペットの世話をしていただけますか。	Will you look after our pets while we're away?
メアリーに離婚したいって話したよ。	I told Mary I wanted a divorce.
目と目が合った。	Their eyes met.
物価が上がった。	The price rose.
その馬は立ち止まって動こうとしなかった。	The horse stopped and wouldn't move.
トムは引っ越した。	Tom moved.
この靴下には穴があいている。	There's a hole in this sock.
時間がたつのを忘れてしまった。	I lost track of time.
彼が住んでいる場所は町から遠いところです。	The place where he lives is far from town.
本当に、何が起きたか覚えてないの？	Are you sure you don't remember what happened?
トムはガーリックパンが好きじゃないんだ。	Tom doesn't like garlic bread.
伝言を残しておいてくれたら電話するよ。	Leave a message and I'll call you.
家まで自転車を押した。	I pushed my bicycle home.
今日は昼食をとる時間がない。	I don't have enough time to eat lunch today.
今日は学校に行く必要はない。	You don't need to go to school today.
彼女は二千冊の本を持っています。	She owns two thousand books.
これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。	Would you please show me a camera that is less expensive than this one?
その調子でがんばって。	Keep it up.
トムはバロック音楽が好きだ。	Tom likes Baroque music.
トムとメアリーは一緒に六品の料理を食べた。	Tom and Mary ate a six-course meal together.
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。	I am proud to be a part of this project.
私は１５年間毎日ピアノを練習しています。	I have practiced piano every day for fifteen years.
私はその内気な青年にその美しい少女への愛を告白するように勧めた。	I advised the shy young man to declare his love for the beautiful girl.
私が怖がってるって思ってるんでしょ？	"You think I'm afraid, don't you?"
トムとメアリーは２人ともカナダ人なの？	Are both Tom and Mary Canadians?
トムは待つために座った。	Tom sat down to wait.
ロックでください。	"On the rocks, please."
彼はつきあいが広い。	He has a lot of acquaintances.
変わりない？	What's up?
全員ここにいる？	Is everyone here?
彼はその職務を承諾している。	He's agreed to do the job.
それは本当だと思いますよ。	I think that it's true.
私達は泥棒を追いかけた。	We ran after the thief.
何が起こったのか知っていますか。	Do you know what's happened?
あそこに行くつもりなの？	Is that where you intend to go?
列車は待ってはくれない。	The train didn't wait for me.
パスポートが盗まれました。	My passport was stolen.
君は何事につけ一言言いたくなる、そうだろ？	"You have something to say about everything, don't you?"
いつかアメリカに行きたい。	I want to go to America some day.
彼は字が下手だ。	He has bad handwriting.
彼女は物事を悲観的に見る傾向がある。	She has a tendency to look on the dark side of things.
彼は昨日死んだ。	He died yesterday.
８時も過ぎたのでその日は打ち切りにした。	"It was already after 8 o'clock, so we called it a day."
私に教えてくれる？	Would you teach me?
今夜は強い霜が降りると予想されている。	A heavy frost is expected tonight.
今日は給料日です。	Today is payday.
電気を消してください。	Please turn off the light.
私は封筒に切手をはるのを忘れた。	I forgot to put a stamp on the envelope.
騒がしくていけない。	You must not be noisy.
彼女、いくつだと思う？	How old do you think she is?
君は何をするつもりなの。	What are you going to do?
彼はバイオリンがうまい。	He is a good violinist.
トムはメアリーのためにいくつか花を買っている。	Tom is buying some flowers for Mary.
民主主義は政治形態の一つである。	Democracy is one form of government.
人前でそんなこと出来るはずもない。	There's no way I could do something like that in front of people.
私は列車を待っています。	I'm waiting for the train.
トムはあなたに会いましたか。	Did Tom see you?
その問題は解決したも同然です。	The problem is as good as settled.
彼は紳士の中の紳士だ。	He is every inch a gentleman.
この時計はあの時計ほど高価ではない。	This watch is less expensive than that one.
水筒にはほとんど水が残っていない。	There is little water left in the canteen.
トムは仕事でボストンにいる。	Tom is in Boston on business.
ご迷惑でなければ、お願いしたいのですが。	"If it's not too much trouble, I would like some help."
ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。	There's hardly any coffee left in the pot.
トムを放せ。	Set Tom free.
トムってもうボストンにいる？	Is Tom already in Boston?
僕はとても青ざめていたとトムは言った。	Tom said that I looked very pale.
我々は彼になぜ遅れたかを説明するよう求めた。	We demanded that he explain to us why he was late.
ご依頼の件、承知しました。	I am willing to agree to your request.
大統領に直接会える人はごくわずかだ。	Few men have direct access to the president.
昨日はいつが忙しかったんですか。	When were you busy yesterday?
あれはトムが歌ってるの？	Is that Tom singing?
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live with their father in Boston.
今日の夜は料理作るの？	Are you cooking tonight?
犬を買いたかった。	I wanted to buy a dog.
彼女の住所を彼に知らせてはいけない。	Don't let him know her address.
タクシーは１台も止まらなかった。	No taxi stopped.
私達は子供の頃からの知り合いだ。	We've known each other since we were children.
トムはもういびきをかいている。	Tom is already snoring.
本当にボストンに行きたいの？	Are you sure you want to go to Boston?
トムは自分の子供たちを愛している。	Tom loves his children.
コークをください。	"A coke, please."
そんなにだらだらするな。	Don't be so lazy.
明日雨が降らなければいいと思う。	I hope it does not rain tomorrow.
トムが歌ってるの？	Is Tom singing?
逮捕されたのって、あれが初めてだった？	Was that the first time that you were arrested?
トムは私たちみんなの飲み物を注文した。	Tom ordered all of us drinks.
労働者たちが労働条件に不平を言っている。	The workers are complaining about the working conditions.
こっちおいで。	Get over here.
彼女がすぐに良くなる見込みはほとんどない。	There is little hope of her getting well soon.
１週間の休暇を取っても良い事になった。	I was allowed to take a week off.
あいつ、自分が音痴だってこと知らないんだよ。	He doesn't realise that he's tone deaf.
カメラ用の電池を下さい。	Please give me batteries for a camera.
意見が一致している。	We agree.
この靴は小さすぎて私には履けない。	These shoes are too small for me to wear.
この薬を飲めば風邪も治せるよ。	You can get rid of the cold if you take this medicine.
都会よりは田舎に住みたいな。	I prefer living in the country to living in the city.
私達は手遅れにならないうちに彼を病院へ連れて行かなければなりません。	We have to get him to the hospital before it's too late.
これがトムの欲しいもの？	Is this the stuff that Tom wants?
今日は授業がありませんでした。	We didn't have classes today.
チューダー朝は１６０３年に崩壊した。	The Tudor Dynasty fell in the year 1603.
トムは授業のあとアルバイトをしている。	Tom works part-time after school.
私の妻は掃除のことばかり考えている。	My wife is obsessed with cleaning.
彼女はいつもにこにこしている。	She is always smiling.
おはようの挨拶をした。	I said good morning.
俺はバンドで演奏してるんだ。	I play in a band.
本を読んでいる間に眠ってしまった。	"While reading a book, I fell asleep."
すみませんが、駅へ行く道を教えていただけませんか。	Could you tell me the way to the station?
トムはかつて私たちの雑用係だった。	Tom used to be our handyman.
元気ですか、トム？	"How are you, Tom?"
先生は彼らに川で泳がないようにと言った。	The teacher told them not to swim in the river.
心臓がバクバクし始めたんです。	My heart started racing.
この暑さでは何をする気にもなれません。	"When it's this hot, I don't feel like doing anything."
治療法はあるんですか？	Is there a treatment?
トムがどれだけ中華料理が好きか知ってるでしょ。	You know how much Tom loves Chinese food.
トムは女たらしだ。	Tom is a womanizer.
エスペラントは習得しにくいですか。	Is it hard to learn Esperanto?
この薬は苦い。	This medicine tastes bitter.
トムはとうとうタバコをやめた。	Tom finally quit smoking.
トムってバグを見つけるのが上手いよね。	Tom is very good at finding bugs.
こんなにすばらしい本を書くとは、著者はさぞかしりっぱな学者だろう。	What a good scholar the author must be to write such a splendid book!
彼女はタイピストです。	She is a typist.
トムとメアリー共に、片親です。	Both Tom and Mary are single parents.
５月１０日月曜日の午後３時に東京駅八重洲中央口で待ち合わせをしていただけませんか。	"Would you please meet me at Yaesu central gate of Tokyo Station on Monday, May 10th at 3:00 p.m.?"
心配しないで。慣れてるよ。	Don't worry. I'm used to it.
道路で遊んではいけません。	Don't play in the street.
私はよくマンガを読みます。	I often read comic books.
彼は水風呂でさっぱりした気分になった。	A cold bath refreshed him.
誰もそれを知らなかった。	Nobody knew that.
機嫌悪いの？	Are you in a bad mood?
他に何か知りたいことはある？	Is there anything else that you want to know?
私は普通８時に起きます。	I usually get up at eight.
この自転車は私の弟のものだ。	This bicycle belongs to my brother.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said that he was going to do that tomorrow.
トムは頭痛に悩まされている。	Tom is suffering from a headache.
彼はお金持ちと言うにはほど遠い。	He is far from rich.
生い立ちを知らない人にネイティブみたいに聞こえるよって言われたら、それはおそらく、あなたの喋り方のどこかが、ネイティブじゃないと感じさせたってことだよ。つまりね、ネイティブのようには聞こえないということなんだよ。	"If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker."授業は９時から始まる。	School begins at 9.
彼は広い家に住んでいる。	He lives in a large house.
この手紙、英語で書かなきゃ駄目なの？	Does this letter have to be written in English?
トムは今朝いつもより早く学校に着いた。	Tom arrived at school earlier than usual this morning.
彼が何時にやって来るかは分からない。	There is no telling what time he will come.
トムは話さない。	Tom isn't talking.
あなたの歳知ってるよ。	I know how old you are.
私はバレエダンサーになりたいんです。	I want to become a ballet dancer.
何がやりたいのか、ちゃんと教えてくれる？	Can you tell me exactly what you want to do?
ハッピーエンドが大好きなんだ。	I love happy endings.
まずいことになった。	We're in trouble.
これが私の探していた鍵です。	This is the key I've been looking for.
ボタンに触れるな！	Don't touch that button!
僕たちの仲はもう終わりだ。	It's all over between us.
トムは、マリーのパーティには行きたくないと言った。	Tom said that he didn't want to go to Mary's party.
去る者は日々に疎し。	"Out of sight, out of mind."
何も問題はない。	Everything is fine.
私たちはきょう授業がない。	We have no school today.
君はまだ初心者だ。	You're still a beginner.
これなんです。	This is it.
いつ教師になられたのですか？	When did you become a teacher?
慎重にやって失敗するくらいのほうがいい。	I prefer to err on the side of caution.
トムは何で昨日怒ってたの？	Why was Tom angry yesterday?
この文は現在形です。	This sentence is in the present tense.
彼は交通事故に遭った。	He had a traffic accident.
おまえのジーンズの綻びを彼女に繕ってもらいなさい。	Ask her if she'll sew up the hole in your jeans.
マスクをつけると眼鏡が曇る。	"When I wear a mask, my glasses fog up."
彼は何をしようとしているのか。	What does he plan to do?
僕は持っていた鉛筆を落としてしまった。	I dropped the pencil I was holding.
ダチョウは羽があるが飛べない。	"The ostrich has wings, but it cannot fly."
私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。	I heard the song sung in French.
トムは文章がうまい。	Tom is good at writing.
彼は私の妻の知り合いだ。	He is acquainted with my wife.
クリスマスは年に一度しか来ない。	Christmas comes but once a year.
トムは落ち着かない様子で部屋の中を行ったり来たりしていた。	"Tom was pacing in his room, unable to calm himself down."
もう一歩も歩けないよ。	I can't take another step.
誰かが間違って私のかさを持っていったに違いない。	Someone must have taken my umbrella by mistake.
それが、私の失敗だってことは自分でもよくわかってる。	I know it's my fault.
コーヒーを飲みますか。	Do you drink coffee?
彼らは何が起こったのか知りたくてうずうずしている。	They really wanted to know what happened.
誰も彼には近寄らなかった。	No one went near him.
乱暴なことをしなくてもその問題は解決できる。	You can solve the problem in nonviolent ways.
彼女はフランス人だ。	She is French.
私達は牛乳を飲めません。	We can't drink milk.
彼女は自分の鞄をあちこちと捜しました。	She looked for her bag here and there.
私はとても猫舌なんです。	I can't eat or drink very hot things.
トムは絶対にピザはたのまない。	Tom never orders pizza.
大丈夫？	You all right?
彼には俳優になる才能がない。	He lacks the talent to be an actor.
それって、私のコーヒー？	Is that my coffee?
今朝はたくさん食べた。	I have eaten a lot this morning.
一連の犯罪は同一犯によるものだと考えられた。	The series of crimes were thought to have been committed by the same man.
彼は危険に直面しても冷静だった。	He was calm in the presence of danger.
籠の中のリンゴの数を数えなさい。	Count the apples in the basket.
彼は畳の上に大の字になった。	He lay on the mat at full length.
満開をチョイ過ぎた感はありましたが、それでも、美しい桜を満喫してきました。	"They seem a little past their peak, but even so we enjoyed the beautiful cherry blossoms."
私は探していた鍵を見つけた。	I found the key that I'd been looking for.
トムが私の言うことを、もっとちゃんと聞いていたらよかったんですけどね。	It would've been nice if Tom had listened to what I said more carefully.
今朝ここにいた？	Were you here this morning?
「彼らはその法案を可決したの」「うん、とうとう通過させたんだ」	"Did they get the law passed? ""Yes, they finally put it through."""
私はもうあなたと一緒に住みたくない。	I don't want to live with you anymore.
私は勝つために、ここにいるんだ。	I'm here to win.
汚染は抑えられます。	Pollution can be controlled.
もう一杯ビールが欲しい。	I want another beer.
トムがやれば、できるかもしれないよ。	Tom could do that if he tried.
彼はアルコールを一切飲まない。	He never drinks alcohol.
彼女は話をするのをやめた。	She stopped talking.
あの窓を閉めていただけませんか。	Would you be so kind as to shut that window?
彼の名前はちゃんと知ってるよ。	I'm sure about his name.
私に行かせてください。	Please allow me to go.
何と言ったら良いか分かりません。	I don't know what to say.
よし、これで取引はまとまった。	All right. It's a deal.
もう１度やってみなさい。	Try it once more.
トムは自転車を降りた。	Tom got off his bike.
後で知らせるよ。	I'll let you know later.
毎年、大勢の観光客がこの島にやって来る。	Many tourists come to this island every year.
前回あのレストランで食事をした時、食べ物はあまりおいしくなかった。	The last time I ate at that restaurant the food wasn't very good.
その女の子は母親と買い物に行くと言って聞かなかった。	The girl insisted on going shopping with her mother.
私にはなにか有りますか？	Is there anything for me?
私は傘をなくした。	I lost my umbrella.
私はもうそこには行かないだろう。	I won't go there again.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a little hungry.
トムは今もオーストラリアにいるの？	Is Tom still in Australia?
今日は雪です。	It'll snow today.
その国は日本の約２倍の広さです。	That country is about twice as large as Japan.
トムはもう３年前のトムじゃないんだ。	Tom isn't what he was three years ago.
マスクを外しなさい。	Take off your mask.
地面は雪で覆われている。	The ground is covered with snow.
彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。	Should I reply to his letter?
私はそれら２つの違いが説明できない。	I can't explain the difference between the two.
私はその仕事を１時間足らずで終えた。	I finished the work in less than an hour.
トムもメアリーも、まだボストンに住んでるの？	Are both Tom and Mary still living in Boston?
俺がトムに似てると、本当に思うの？	Do you really think that I look like Tom?
風邪ひいた。	I have caught a cold.
トムは性差別主義者ではない。	Tom isn't sexist.
遠くに富士山が見えた。	Mt. Fuji could be seen in the distance.
彼は明日来るだろう。	He will come tomorrow.
キッチンに行きましょう。コーヒーを淹れるわ。	Let’s go to the kitchen. I’ll make us some coffee.
あの人がトムの娘さんなの？	Is that Tom's daughter?
何を考えているの？	What are you thinking of?
麻雀のやり方を知ってる？	Do you know how to play mahjong?
全力を尽くすつもりです。	I will do my best.
その知らせは本当であるはずがない。	The news can't be true.
トムは早朝にビーチに座って過ごすのが好きだ。	Tom likes sitting on the beach in the early morning.
うちには十頭の牛がいる。	We have ten head of cattle.
息子を貴方におまかせする。	I commit my son to your care.
彼はもの覚えがよい。	He has a good memory.
来週コンサートに行きます。	I am going to a concert next week.
それはまったく偶然に起こった。	It happened completely by accident.
言うとおりにして。	Do as I say.
日本では十八歳になると車を運転できます。	We can drive in Japan when we are eighteen years old.
来年の春は卒業したいなあ。	Next spring I want to graduate.
一番近い教会はどこにありますか。	Where's the nearest church?
人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。	He tried to behave as bravely as possible while he was being held hostage.
かさを持ってくることはなかったのに。	It wasn't necessary for him to bring an umbrella.
私に関して言えば、土曜日が都合がよい。	"As for myself, Saturday will be convenient."
お前たちは何をやってるんだ？	What are you guys doing?
トムとメアリーは、古い樫の木の近くに家を建てた。	Tom and Mary built their house near the old oak tree.
彼は興奮しやすい。	He is prone to getting excited.
何か変わったことある？	Have there been any changes?
彼女は忙しかった。	She was busy.
先だって彼にあったときには、彼はとても元気だった。	"The last time I saw him, he was very healthy."
いい人です。	He is nice.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought some chocolate for Mary.
残業はしたくないよ。	I don't want to work overtime.
夢みたいだ。	It's like a dream come true.
世界には面白い人がたくさんいる。	There are many interesting people in the world.
トムはノートの表紙に名前を書きました。	Tom wrote his name on the cover of his notebook.
なんでトムはナイフが必要なの？	Why does Tom need a knife?
あの人たちにこの本をフランス語に翻訳してくれないかと頼まれました。	They've asked me to translate this book into French.
私たちはテムズ川の土手を歩きました。	We walked on the banks of the Thames.
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。	I should have tried out this electric razor before buying it.
私はこの地図に２、０００円払った。	"I paid 2,000 yen for this atlas."
昔ここには桟橋があったんだ。	There used to be a pier here.
お腹がいっぱいです。	My stomach's full.
東京は横浜よりも大きい。	Tokyo is larger than Yokohama.
落ちはしないかという恐怖で彼は立ちすくんだ。	Fear of falling caused him to freeze.
「彼は来ますか」「来ないと思います」	"Is he coming? ""No, I don't think so."""
彼はビールを三本飲んだ。	He drank three bottles of beer.
京都は日本の古都だ。	Kyoto is the former capital of Japan.
あんなに早口で英語が話せるのを聞いたことがない。	I've never heard English spoken so quickly.
なんでトムは台所にいるの？	Why is Tom in the kitchen?
先週の月曜からメアリーから連絡が来なくてさ、トムが心配してるんだ。	Tom is worried about Mary since he hasn't heard from her since last Monday.
私たちは将来の計画を話し合った。	We discussed our future plans.
なぜあなたは医者になりたいのですか。	Why do you want to be a doctor?
もしそれを食べたら、トムは怒るだろう。	"If you eat that, Tom will be angry."
早く家に帰りたかった。	I wanted to go home early.
昔は毎日ここで泳いでたんだ。	I used to swim here every day.
トムは死んだ。	Tom is dead.
トムは黙っていた。	Tom remained silent.
急に雨が降り始めた。	Suddenly it began to rain.
邪魔して悪かったね。	I'm sorry that I bothered you.
取引先の訪問を受けました。	I was visited by a customer.
車を修理するのに大変金がかかった。	It cost a lot of money to repair the car.
彼は僕の忠告を無視した。	He disregarded my advice.
君は政治に関心をもっているかい。	Are you involved in politics?
私は中国語とスペイン語を勉強している。	I am studying Chinese and Spanish.
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。	What do you say to calling it a day?
私に出来る範囲でお手伝いいたしましょう。	I'll help you within the limits of my ability.
彼女は急いで部屋を掃除した。	She cleaned her room in a hurry.
どうしました？	What's the matter?
うちのお母さんなら知ってると思うよ。	I think that my mom knows.
トムは私よりも商売の経験がある。	Tom is more experienced in business than me.
ペン貸してもらえる？	Can I borrow a pen?
この傘、あなたの？	Is this umbrella yours?
私の荷物が見当たらないの。	My baggage is missing.
彼は嘘を言っている。	He is telling a lie.
考えただけで虫唾が走るわ。	That makes me disgusted just to think of it.
彼は自分の古い車を神戸にいる男性に売りたがっています。	He wants to sell his old car to a man in Kobe.
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。	She is curious to find who sent the flowers.
彼は議長に話しかけた。	He talked to the chairperson.
願いは一つだけ。	I have but one wish.
お昼何食べたい？	What do you want to eat for lunch?
暗くならないうちに家に帰りなさい。	Come home before dark.
トムはメアリーに花を持ってきた。	Tom brought Mary flowers.
彼の言ったことは全く真実ではなかった。	What he said was far from true.
トムはどこに行っても歓迎された。	Tom was welcome wherever he went.
トムに電話して、こっちに来て手伝ってもらえるよう頼めないこともないよ。	I guess I could call Tom and ask him to come over and help.
二十人以上の少年がそこに行った。	More than twenty boys went there.
私は非社交的かもしれないけれど人と話さないわけではない。	"I may be unsociable, but it doesn't mean I don't talk to people."
いつでもご連絡ください。	Call me anytime.
ボストンに行くって、本当なの？	Is it true that you're going to Boston?
トムは仕事中ですか？	Is Tom on duty?
彼は詩を暗記した。	He learned the poem by heart.
彼は一番背が高い少年です。	He is the tallest boy.
僕は愛されたかったんだ。	I wanted to be loved.
そんな大金は一度も見たことがなかったんだよ。	I had never seen so much money.
交差点で事故が発生した。	There was an accident at the intersection.
環境汚染は、異常な気象状況を引き起こしている。	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.
トムは何か、ただならぬものを目撃した。	Tom saw something unusual.
汝殺すなかれ。	Thou shalt not kill.
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is ridiculously expensive.
私たち皆は窓から見た。	We all looked out the window.
スーツケースをロックした？	Did you lock your suitcase?
私はその本を初めから終わりまで読んだ。	I read the book from beginning to end.
目的も無しに喋るよりは、黙っている方がマシだ。	"It is better to remain silent, than to talk without purpose."
金は、あらゆる金属の中で最も貴重である。	Gold is more precious than any other metal.
トムはこの国に住みたいんだ。	Tom wants to live in this country.
トムは医療用マスクをしている。	Tom is wearing a surgical mask.
「トムはもうすぐここに来ます」「どれくらいすぐですか」	"Tom will be here soon. ""How soon?"""
結婚式はどこで行われるのですか。	Where is the wedding to be?
トムは疲れているのかも。	Maybe Tom is tired.
もうちょっとゆっくり話した方がいいんじゃない？	I think you should speak a bit more slowly.
彼女に恋している。	I love her.
このコーヒーはおいしい。	This coffee is good.
僕らはこれを見る必要はない。	We don't have to watch this.
昨日の午後、トムと一緒にいた？	Were you with Tom yesterday afternoon?
日本ほど地震の多い国はない。	There is no other country in the world where earthquakes are as frequent as in Japan.
彼はとても重要な人物です。	He is a man of great importance.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw those away.
フランス語を喋ろう。	Let's speak French.
トムは意志が強い。	Tom has a lot of willpower.
私は昨日学校へいきました。	I went to school yesterday.
彼女は目的を達成した。	She achieved her goal.
愛は狂気。	Love is crazy.
結婚するつもりなんかこれっぽっちもありません。	Marriage is the last thing on my mind.
私はめったに歩いて仕事には行かない。	I seldom walk to work.
トムがどんな感じだったか覚えてる？	Do you remember what Tom was like?
何が起こっているのかぜひ知りたい。	I really want to know what's going on here.
これ使って。	Take this.
トムはスーパーの前でメアリーを待っている。	Tom is waiting for Mary in front of the supermarket.
右腕が上がりません。	I can't raise my right arm.
金曜日までに何とか原稿を仕上げられますか。	Can you manage to complete the manuscript by Friday?
彼女は化粧が濃い。	She wears a lot of makeup.
父はタバコをやめた。	My father quit smoking.
彼女は12歳になったばかりである。	She has just turned twelve.
彼の家はどこかこの辺だ。	His house is somewhere about here.
私が同じ立場でも、同じ事をするでしょう。	"If I were in your situation, I would do the same thing."
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。	I don't think there's anybody who hates Tom.
明日は時間どおり、ここに来てもらえるよね？	Can I rely on you to be here on time tomorrow?
この木は剪定できません。余りに高すぎます。	I can't prune this tree. It's too tall.
バイクを持っていますか。	Do you have a bike?
世界で一番長い川は何て言うの？	What's the longest river in the world?
私たちはなんで走っているの？	Why are we running?
同僚を騙すのは良くないよ。	Deceiving your colleagues isn't good.
こんにちは！	Hi.
彼は祖国を裏切った。	He betrayed his country.
多くの人がコウモリは鳥だと思っている。	A lot of people think bats are birds.
トムは忙しくなった。	Tom got busy.
あなたのお爺さんはどこに住んでいますか。	Where does your grandpa live?
彼は年を取るにつれて、ますます有名になった。	"The older he got, the more famous he became."
何て答えたの？	How did you reply?
蒲団を干して下さい。	Air the futons.
自由な時間がたくさんあるので、フランス語を学ぶことに決めた。	"Having lots of free time, I've decided to study French."
もう部屋を出てもよろしい。	You can leave the room now.
トムはフランス語を知らない。	Tom doesn't know French.
見るからに明らかだよ。	It's obvious.
彼はその結果に大いに喜んだ。	He was delighted at the result.
小さすぎる？	Is it too small?
彼女はその演説の速記をとった。	She took down the speech in shorthand.
火を弱くして。	Turn the flame down low.
トムは私がリクエストした曲を歌ってくれた。	Tom sang the song that I requested.
警察は昨日その容疑者を逮捕した。	The police arrested the suspect yesterday.
６時には目が覚めるんだけどね、７時まではベッドから出ないよ。	"I wake up at six, but I don't get out of bed until seven."
トムはボストンに戻る予定なんですか？	Is Tom planning to go back to Boston?
私は数学が嫌いです。	I don't like math.
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。	Adding comments makes the code easier to read.
私の時計は一日に五分遅れる。	My watch loses five minutes a day.
この工場ではおもちゃを作ってるよ。	This factory makes toys.
困ったなあ。	That's a bit of a problem.
私は牡蠣を食べません。	I don't eat oysters.
トムは交通事故で片目の視力を失った。	Tom lost the sight in one of his eyes in a traffic accident.
あなたが戻って来てくれて嬉しいです。	I'm glad to see you back.
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。	No one told me that he had failed.
楽しいのはこれからだと思うよ。	I think the best is yet to come.
晩ご飯できた？	Is dinner ready?
彼は気が狂った。	He went crazy.
このところあまり外出する気がしない。	I don't feel like going out these days.
ここ座ってもいい？	May I sit here?
今、寿司とビールをお腹に入れたところだ。	I've just eaten some sushi and drunk a beer.
彼女を抱きしめた。	I hugged her.
16歳以下の子供を車に乗せて喫煙することは法律違反です。	Smoking in a car with a child under 16 is against the law.
オドオドしてないで、はっきり言ってしまえば？「好きだ」って。	Tell her you like her. Don't be afraid. She won't bite you.
話したい事があるんだ。	I have something that I want to say to you.
あなたは自分の言うことにもっと注意を払うべきです。	You should pay more attention to what you say.
午後って空いてる？	Are you free in the afternoon?
それは良い考えです。	That is a good idea.
日曜日にはどんなことをするのが好きですか。	What do you like to do on Sundays?
トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。	Tom thinks Mary doesn't get enough sleep.
次の電車は何時に着きますか？	When will the next train arrive?
ある花は春に咲き、またある花は秋に咲く。	Some flowers bloom in spring and others in autumn.
ボストンってどこの国ですか？	What country is Boston in?
僕は世界で一番ラッキーな男なんだよ。	I'm the luckiest man in the world.
この時計いくらですか？	How much is this watch?
トムとメアリーはボードゲームをした。	Tom and Mary played board games.
当時私は学生だった。	I was a student at that time.
観客は彼のホームランに興奮した。	His home run excited the crowd.
このようなことが二度と起こらないようにしなければならない。	We must prevent this type of incident from recurring.
フランス語は難しい言語です。	French is a difficult language.
彼女は我々の提案にしぶしぶ同意した。	She reluctantly agreed to our proposal.
トムが行くなら行かない。	I'm not going if Tom goes.
トムはそんなことは絶対にしないと言った。	Tom said he'd never ever do that.
英語は日本語より難しいですか。	Is English more difficult than Japanese?
彼は寝ているのですか。	Is he sleeping?
ボート競技に参加する為に新チームが結成された。	A new team was formed in order to take part in the boat race.
明日の朝、絶対来るからね。	I'll come without fail tomorrow morning.
彼女はきっとこの時間は温泉につかって楽しんでいることでしょう。	She will surely be enjoying a hot bath at this hour.
飛行機の出発予定は何時ですか？	What time is your plane scheduled to leave?
彼らは出発しようとしている。	They are about to start.
トムは電気技師です。	Tom is an electrical engineer.
近いうちに嵐になりそうだ。	It seems that there will be a storm soon.
トムが何かを隠すのが見えた。	I saw Tom hide something.
説明してくれてありがとう。	Thanks for explaining it to me.
いっしょに来なさい。	Come along with us.
トムは凶悪犯罪の被害者になった。	Tom was the victim of a heinous crime.
僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。	"Although I may be unhappy, I won't commit suicide."
トムは警察官です。	Tom is a police officer.
この自転車、誰の？	Whose bicycle is this?
わたしはテレビを見ています。	I'm watching TV.
子犬たちは母親にぴったり寄り添っていた。	The puppies nestled against their mother.
彼の過去については何も知りません。	I don't know anything about his past.
それは贋物よ。	That's a fake.
この仕事は単純なので子供にもできる。	This work is simple enough that even a child can do it.
今日はむちゃくちゃ寒いよ。	It's extremely cold today.
それが起こる可能性はあるんですか？	Is there a chance that'll happen?
君の専門は何？	What's your major?
あそこが私の父が働いているビルです。	That's the building where my father works.
彼女は一人で住んでいます。	She lives alone.
ワクワクするなあ。	I'm excited.
自分に素直な人でいたい。	I want to be an honest person.
トムはラジオを聞いている。	Tom is listening to the radio.
この料理は私が作りました。	I made this food myself.
誰か待ってたの？	Were you expecting someone?
彼女はバッグを棚に置いたまま電車を降りてしまいました。	She left her bag behind on the rack when she got off the train.
実を言うと、私はあまり彼が好きではない。	"To tell the truth, I don't really like him."
私はちょうど宿題をしおえたところです。	I have finished my homework.
だったら、なんの問題もないじゃないですか。	"If so, it shouldn't be any problem at all, should it?"
無理するなって。	Don't overdo it.
自分ですることにした。	I've decided to do that by myself.
悪意のない嘘だ。	It is a white lie.
彼にはもう我慢ならない。	I can't put up with him any longer.
ピンクの冷蔵庫を見たことがない。	I've never seen a pink refrigerator.
彼はなぜ休んだのかしら。	I wonder why he was absent.
彼女は水を熱している。	She's heating the water.
トムは幽霊の存在を信じている。	Tom believes ghosts exist.
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。	It is necessary that every member observe these rules.
誰も来なかった。	Nobody showed up.
あなたは１０時まで仕事をしているつもりですか。	Are you going to work until 10:00?
事故というのは起こるものだ。	Accidents will happen.
私は急いで昼食を食べた。	I ate lunch in a hurry.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I'm sure I'll win the tennis match.
好きな映画スターは誰？	Who's your favorite movie star?
手が放せないんです。	My hands are tied.
今朝食が済んだところです。	I've just finished eating breakfast.
トムは組立ラインで働いている。	Tom works on an assembly line.
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。	The weather was so cold that the lake froze over.
彼はしきりに外国へ行きたがっている。	He is aching to go abroad.
免許証を見せてください。	"Show me your driving license, please."
これ以上食べられないよ。	I can't eat any more.
我が国はブラジルからコーヒーを輸入している。	We import coffee from Brazil.
私のプロフィール写真、変えるべきだよね。	I should change my profile picture.
トムは散歩に出かけ、目に入ったものの写真を撮った。	Tom went for a walk and took pictures of things he saw.
彼らはそれをやらなかった。	They didn't do it.
彼女は音楽家と結婚した。	She married a musician.
お前には期待しているんだぞ。	I am counting on you.
当地の気候はきわめて温暖で、冬でもめったに雪は降りません。	"The climate here is very mild, so it seldom snows here even in the winter."
トムは私の一番良い友達なのです。	Tom is my best friend.
彼の説教にはうんざりだ。	I'm fed up with him always preaching to me.
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。	She stayed there for a moment.
トムは我々に嘘をついていると思いますか？	Do you think Tom is lying to us?
アイス食べる？	Do you want some ice cream?
無関係です。	I have nothing to do with that.
誰もが法の下では平等です。	Everybody is equal before the law.
私たちは皆できるだけ長く生きたいと思います。	All of us want to live as long as possible.
被雇用者たちはストライキを起こすと脅しをかけた。	The employees threatened to go on strike.
彼女はやむを得ずその計画をあきらめた。	She was obliged to give up the plan.
人生は苦なり。	Life is hard.
私は海岸の近くに住んでいるあいだ、よく泳いだ。	"While living near the beach, I often enjoyed swimming."
誰か私のこと、呼んでる？	Is someone calling me?
先日彼女から手紙がきた。	I received her letter the other day.
両親は毎年冬にスキーをして楽しむ。	My parents enjoy skiing every winter.
よくもそう楽天的でいられるよ。	How can you be so optimistic?
彼は今一番会いたくない人だ。	He is the last person I want to see now.
会議は今日だっけ？それとも明日だっけ？	Is the meeting today or tomorrow?
緊急の場合は、110番通報してください。	"In case of an emergency, dial 110."
いつごろ帰宅しますか。	When will you come home?
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。	I've just finished lunch.
わたしはそれを見ていません。	I didn't see it.
恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。	The couple carved their initials in an oak tree.
嵐になりそうです。	There is going to be a storm.
彼女の頬はウッスラ赤くなっていた。	Her cheeks were faintly flushed.
あの子たちはそれを知っている。	Those kids know that.
これ、トムにあげるの？	Are you giving this to Tom?
例を一つ示してください。	Quote me an example.
ペンがなければ鉛筆でもかまいません。	"If you don't have a pen, use a pencil."
彼の手紙がこなかったので彼女はがっかりした。	"To her disappointment, his letter didn't come."
彼女は彼を嫌っていた。	She didn't like him.
その文には文法的な誤りはない。	The sentence is free from grammatical mistakes.
申し訳ないけど、残業してもらいたいんだ。	I'm afraid you have to work overtime.
後であなたに全てを説明します。	I'll explain everything to you later.
それって、まだ屋根裏部屋にあるの？	Is it still up in the attic?
また雨が降りそうだ。	It is likely to rain again.
彼は柱に頭をぶつけた。	He bumped his head against a post.
駅までタクシーで行ったよ。	I took a cab to the station.
空には星が全く見えなかった。	I couldn't see any stars in the sky.
ご家族はお元気ですか。	How is your family?
自己紹介させて下さい。	Let me introduce myself.
彼女が来るなんて聞いていない。	I've not heard that she will come.
風邪を引いたに違いない。	I must have caught a cold.
トムは月曜日に出発した。	Tom left last Monday.
あなたがここにいるということは、気に掛けているということだ。	"If you are here, it means you care."
米の値段が下がった。	The price of rice has come down.
私はすべての質問に答えられたわけではない。	I couldn't answer all of the questions.
私の家は学校の近くにあります。	My house is near the school.
全く同感です。	I completely agree with you.
トムが働いているお店に行ったことある？	Have you ever been to the store where Tom works?
私は昨年日本に来る決心をした。	I decided to come to Japan last year.
そんな提案はすぐに却下されるだけだ。	Such a proposal would only be turned down immediately.
トムは大丈夫？	Is Tom OK?
トムは人質のうちの１人を殺害した。	Tom killed one of his hostages.
ここにあります。	It's over here.
彼はうそつきだ。	He's a liar.
彼女は彼を指さした。	She pointed her finger at him.
何て素敵なお家なの！	What a beautiful house!
その時嬉しかった？	Were you happy at that time?
仕事はどう？	How's work?
彼はヘビを全然怖がらない。	He is not scared of snakes at all.
彼女はいつもにこやかだね。	She is always smiling.
電話してくれればよかったのに。	You should've called me.
時間があるときには、いつもクラシック音楽鑑賞を楽しんでいる。	I always enjoy listening to classical music when I have some free time.
お名前は何とおっしゃいましたか。	What did you say your name was?
僕らは休日をボストンで過ごした。	We spent our holiday in Boston.
私に１杯の水を下さい。	Please give me a glass of water.
私の方を向いてください。	"Turn toward me, please."
どこでも好きなところに座っていいよ。	You can sit anywhere you like.
お行儀よくしなさい。	Behave yourself.
少しお待ちください。	Wait a second.
タバコを止めるべきだ。	You ought to stop smoking.
トムとメアリーはまったく驚かなかった。	Tom and Mary were utterly surprised.
彼一人では無理な仕事だったため、手伝ってもらえないかと私に頼ってきた。	"Unable to accomplish the task by himself, he turned to me for help."
疑いの余地はない。	There is no room for doubt.
トムに警告する。	Warn Tom.
遊びに来いよ！	Come over!
面白い講演だった？	Was it an interesting speech?
早くおいで。	Come quickly.
彼女の話は真実ではないと思う。	I don't think her story is true.
私はこの辞書を誰にも渡せません。	I can't give this dictionary to anyone.
彼は木から落ちた。	He fell from the tree.
トムは自分が戻るまでメアリーにその場を動かないで欲しかった。	Tom wanted Mary to stay where she was until he got back.
日本では、自動車は左側通行です。	Cars keep to the left in Japan.
トムは自分の服を何着かジョンにあげた。	Tom gave John some of his clothes.
自分が一体何をしているか分かっているのか？	What on earth do you think you're doing?
本を読んだら元あった所に返しなさい。	"After you finish reading the book, put it back where it was."
あなたは寝言を言います。	You talk in your sleep.
彼女はその本を読まなかった。	She did not read the book.
私は韓国語を勉強します。	I study Korean.
彼は公衆の面前で私を侮辱した。	He insulted me in public.
往復切符を買いましたか。	Did you buy a round trip ticket?
トムがシカトしてくるんだよ。	Tom is ignoring me.
大きくなったら何になりたいですか。	What do you want to be when you grow up?
彼は私の時計を直すのを手伝ってくれた。	He helped me fix my watch.
ただなの？	Is it free?
トムは私の席を取っておいてくれた。	Tom held a seat for me.
胃の痛みが治まった。	The pain in my stomach has gone.
「誰か車の中にいるのですか」「トムがいます」	"Who is in the car? ""Tom is."""
僕らはフランス語を喋れる人を雇う必要がある。	We need to hire someone who speaks French.
来週はうちへいらしゃいませんか。	Won't you come and see me next week?
私は銀行員です。	I'm a banker.
先週それを買いました。	I bought it last week.
いつ帰ってくるの？	When will you be back home?
トムはあなたにはもったいない。	Tom is too good for you.
もし彼がそこにいたら、あなたのメッセージを伝えることができたのにね。	"If he had been there, I could have given him your message."
私はなんともありません。	Nothing is the matter with me.
一杯のコーヒーで頭がすっきりした。	A cup of coffee cleared my head.
彼は大嘘つきだ。	He's a big liar.
私の日記を読まないで。	Don't read my diary.
支配人さんにお会いしたいのですが。	I want to see the manager.
机の上に一冊の本がある。	There is an album on the desk.
自転車を盗まれました。	My bicycle has been stolen.
転んで腕を折ってしまった。	I fell and broke my arm.
私は君が間違っていると言ったことを後悔している。	I regret saying that you were wrong.
音楽会は成功だった。	The concert was successful.
トムは大抵いつも夕飯の前にお風呂に入る。	Tom almost always takes a bath before dinner.
春が来ると、彼らは畑を耕し種を蒔く。	"When spring comes, they plow the fields and plant seeds."
何が違うの？	What's the difference?
川下りでびしょびしょになった。	I got soaked boating downriver.
これが一番いい。	I like this one best.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that's not true.
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。	I don't like wearing anyone else's clothes.
それは僕にとってあまり重要ではない。	That isn't important to me.
こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。	Never did I dream that I would meet you here.
私とトムが付き合ってること知らないの？	Don't you know I'm going out with Tom?
何も食べるものがない。	I have nothing to eat.
最近何か面白い映画見た？	Have you seen any good movies recently?
指先を火傷しました。	I burnt my fingertip.
誤らざる者是れ何も為さざる者のみなり。	A man who never makes mistakes is a man who does nothing.
アルベルト・アインシュタインの相対性理論は、世界で最も有名な法則である。	Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.
彼女はひとりでブツブツ言っている。	She is muttering to herself.
察が来た、ずらかれ！	The pigs are coming! Let's beat it!
突然雨が降り始めた。	"Suddenly, it started to rain."
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。	It's easier to teach children than to teach adults.
君の勇気には感動した。	I admire you for your courage.
彼らの大部分は大学生だった。	Most of them were university students.
いつでも来て下さい。	Come whenever you want.
トムに兄貴はいるのか？	Does Tom have an older brother?
私たちの乗った電車が急停止した。	Our train stopped suddenly.
満席です。	All the seats are booked.
彼が私に何をしてほしいのかわからない。	I can't understand what he wants me to do.
子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。	The children all had gone to sleep before it got dark.
君はよくがんばるね。	You're really a hard worker.
車使いたいときは言ってくれればいいから。	"Any time you want to borrow my car, all you have to do is ask."
蝙蝠は鳥ではなく哺乳類だ。	"A bat is not a bird, but a mammal."
今夜はテレビを見る気分じゃない。	I don't feel like watching TV tonight.
夕食を済ませたら出かけるよ。	I'll go out after having dinner.
これ、可愛いな。	This is cute.
私が頼んだものがまだ届いていません。	I'm still waiting for my order.
ちょっ、お前なんでここにいんの？	"Wait, why are you here?"
３分たったら教えてもらえますか。	Will you notify me after 3 minutes?
冷たい水を持ってきて下さい。	Bring me some cold water.
毎月有り余るほどの金をやるよ。	I give you plenty of money each month.
おいしそうですね。僕も試してみようかな。	Looks delicious. Think I'll try some.
私には相談する友達がたくさんいる。	I have a lot of friends I can discuss things with.
どうして返事をしないの？	Why don't you answer?
スイスは中立国である。	Switzerland is a neutral country.
トムが泳げないって本当？	Is it true that Tom can't swim?
体を鍛えるのが好きなんです。	I like working out.
トムは今裕福だ。	Tom is rich now.
噛むと痛いですか。	Does it hurt when you chew?
一人で行きたくない。	I don't want to go alone.
リスは忙しく木の実を集めていた。	The squirrel was busy gathering nuts.
彼女は用事で外出中です。	She is out on an errand.
部屋は散らかり放題だった。	The room was in total disorder.
私はその本をすみからすみまで読んだ。	I read the book from cover to cover.
斬新な意見だね。	That's an original idea.
帰る途中でお豆腐買ってきてよ。	Buy tofu on your way home.
「電話を使わせてもらってもいいですか」「ええ、どうぞ」	"Do you mind if I use your phone? ""No, please go ahead."""
私達はボートで川を渡った。	We crossed the river by boat.
車で行こう。	Let's go by car.
ここは貸し部屋です。	This room is for rent.
あなたのアカウントは一時的にロックされています。	Your account has been suspended.
頭痛が直った。	My headache has gone.
君が僕を誇りに思うように出来るチャンスをくれよ。	Give me a chance to make you proud of me.
めったに勉強しない。	I study once in a blue moon.
そんなことするくらいなら死んだ方がましだよ。	I would rather die than do it.
彼は私にとって理想の夫です。	He is an ideal husband for me.
夏には半そでシャツを着ます。	I wear short-sleeve shirts in the summer.
もう眼鏡をかけていないのです。	I don't have to wear glasses any more.
それで気が済んだ？	Are you satisfied?
夏がやってきた。	Summer has come.
私はその著者と知り合いである。	I am acquainted with the author.
さあ着いたぞ。	Here we are!
変なこと言うなよ。	Don't talk rubbish.
彼は来ると思う。	I think he'll come.
トムは暖房をつけた。	Tom turned on the heater.
トムね、宝くじを３枚買ったんだ。	Tom bought three lottery tickets.
この動物はとても賢い。	This animal is very clever.
彼女はコーヒーが大好きです。	She loves coffee.
彼は明日来るでしょうか。	Will he come tomorrow?
割り勘で行こうよ。	Let's split it.
駅まで乗せて行ってもらえる？	Can you give me a ride to the station?
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。	"Easy come, easy go."
トムは禁煙場所で喫煙する人が嫌いだ。	Tom doesn't like people who smoke in no smoking areas.
私の母は教師です。	My mother is a teacher.
彼が生きている望みは、たとえあるとしてもごくわずかだ。	"There is little, if any, hope of his being alive."
冷蔵庫のドアを開いたらリンゴが落ちた。	"When I opened the door of the refrigerator, an apple fell out."
もうその話はやめよう。	Let's not talk about it anymore.
君の言語が理解できます。	I can understand your language.
月曜までここに居るかも。	I may stay here until Monday.
私はどこかであの女の子に会ったかもしれない。	I may have seen that girl somewhere.
トムは手紙を燃やした。	Tom burned the letter.
どのくらいバスを待っているんですか。	How long have you been waiting for the bus?
座りなよ。	Please have a seat.
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。	I'm afraid that I'll be a burden to you.
トムと話がしたいんですが。	I want to speak to Tom.
この絵を描いたのは誰ですか？	Who painted this painting?
クリスマスはもうじきです。	Christmas is soon.
彼はうそをついたと彼女を責めた。	He accused her of having lied to him.
トムは一日八時間、コンピューターに向かっている。	Tom sits at his computer eight hours a day.
トムは何も言わなかった。	Tom said nothing.
声は聞こえるけど、見えないよ。	"I can hear you, but I can't see you."
彼は両手をあげた。	He raised his hands.
その必要はありません。	It's unnecessary.
彼女は結婚するタイプではない。	She's not the marrying type.
男の子達はみんな放課後フットボールをしたがる。	Boys always want to play football after school.
あなたの計画、実行したんですか？	Did you carry out your plan?
これいくらですか？	How much is this?
七年ぶりに帰省しました。	"After an absence of seven years, I went home."
私は気を失いました。	I fainted.
なぜこの家を買うことに決めたのですか。	Why did you decide to buy this house?
今朝はとても寒い。	It is very cold this morning.
トムが行き先を知りたがってたよ。	Tom wanted to know where to go.
ボールペンで書いていただけませんか？	Won't you please write with a ballpoint pen?
この間彼が私たちに話したことは、全く意味をなさないですよね。	"What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?"
私はただ確認しただけよ。	I was just making sure.
きのう雨が降った。	It rained yesterday.
彼女は自分が美人だとうぬぼれている。	She flatters herself by thinking that she is beautiful.
三人は終身刑を科せられた。	Three were sentenced to life in prison.
日本に来てから十年になります。	It's been ten years since I came to Japan.
あの人は誰ですか。	Who is that person?
良かったですね。	"That's good, isn't it?"
１０歳になるまでライオンを見たことがなかった。	I had not seen a lion before I was ten years old.
私はりんごが大好きです。	I love apples.
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for your help.
彼が正しいとは私は思わない。	I don't think that he's right.
トムを好きなのは私だけじゃない。	I'm not the only one who likes Tom.
トムを殺すつもりだったの？	Did you intend to kill Tom?
天気予報によると嵐が向ってきている。	The weatherman says there is a storm on the way.
混ぜて。	Deal me in.
足元に気をつけて。	Mind your step.
午後にそれをよくやる。	I often do that in the evening.
それでうまくいくでしょう。	That should do the trick.
私たちはいっしょに祝うべきだ。	We should celebrate together.
怖がらないで、トム！	"Don't be afraid, Tom."
トムはレッドヘアーでそばかすがあるよ。	Tom has red hair and freckles.
トムはいつもにこやかだね。	Tom is always smiling.
うまいアプローチだね。	That's a good approach.
ここから車で１０分くらいです。	It's about a ten-minute drive from here.
それは片思いの恋だった。	It was a one-sided love affair.
雪は好きですか。	Do you like snow?
私が教室に入った時、トムはメアリーにキスをしていた。	Tom was kissing Mary when I walked into the classroom.
ここにゴミ捨てるべからず。	Don't throw garbage away here.
彼女の仕事は子供たちが通りを無事に渡れるように付き添ってやることだった。	Her job was to see the children safely across the street.
その歌手は美声の持ち主だ。	The singer has a beautiful voice.
良書はすべて読むに値する。	Good books are always worth reading.
濃霧のため人っ子一人見えなかった。	"Because of the heavy fog, not a single person could be seen."
がんばりましたね。	You did your best.
彼は嘘をつくのが上手だ。	He is adept at telling lies.
何とも言えない。	I can't say.
トムは電気をつけた。	Tom turned on the light.
ボストンは今何時ですか？	What time is it now in Boston?
その男性は彼女を見向きもしないで通り過ぎた。	The man passed by without so much as glancing at her.
部屋は鍵が掛けられていた。	The room was locked.
昨日見たのはあの人達ですか？	Are they the people you saw yesterday?
チョークを１本持ってきてください。	Bring me a piece of chalk.
彼女は遠くから見れば美人だ。	"If you see her from a distance, she is beautiful."
病院行った方がいいよ。	You should go to the hospital.
夜通し泣いていた。	I cried all night.
約束をした人はだれでもそれを守るべきだ。	Anyone who has made a promise should keep it.
この花はいい匂いがする。	This flower smells nice.
トムはここオーストラリアで暮らしてるよ。	Tom lives here in Australia.
少年は少女の顎に軽く触れ、頬にキスをした。	The boy caressed the girl's chin and kissed her cheek.
一体トムが君に何をしたっていうんだ。	What did Tom ever do to you?
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。	There used to be big trees around the pond.
私達がしなくちゃならないこと思い出せる？	Can you remember what we're supposed to do?
彼はすぐに物事に飽きてしまう。初めにそれを愛する烈しさにも関わらず。	He soon grows tired of a thing regardless of how much he liked it to begin with.
フランス語ができますか。	Are you able to speak French?
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。	It seems that he used to be a great athlete.
トムは私に嘘をついたことを認めた。	Tom admitted that he lied to me.
トムがあんたのこと泣かしたんだよね？	"Tom made you cry, didn't he?"
トムはメアリーが魅力的だとは思っていない。	Tom doesn't think that Mary is attractive.
クッキーが瓶の中に入っている。	There are some cookies in the jar.
久しぶりだね。	I haven't seen you for ages.
円をドルに両替できますか。	Can I exchange yen for dollars here?
本当に何にも欲しくないの？	Are you sure you don't want anything?
トムはメアリーほど食べない。	Tom eats less than Mary does.
かわいそうにその女の子は失明した。	The poor girl went blind.
私はここに住んでいます。	I live here.
神を信じる人もいれば、信じない人もいる。	Some people believe in God and other people don't.
オーストラリアから来ました。	I come from Australia.
彼女は意地悪女だ。	She's a big teaser.
私が臭うってこと？	Are you saying I smell bad?
日本人ですか。	Are you Japanese?
これ誰にもらったの？	Who gave you this?
台風のため、トムは学校に行くことができなかった。	Tom couldn't make it to school because of the typhoon.
これ、ワインなの？	Is this wine?
もう眠いの？	Are you sleepy yet?
今は現金を持ち合わせていない。	I'm short of cash at the moment.
彼はロシア語の読み書きができる。	He can both speak and write Russian.
２匹の犬は眠っている。	Both dogs are asleep.
この水は飲めるの？	Is this water drinkable?
彼女はピアノを弾くだけでなく歌も歌う。	She sings as well as plays the piano.
お元気ですか。	How are things going?
お腹いっぱいだ。	I'm full.
トムはいません。	Tom isn't in.
もっと一生懸命勉強しないと何事も成し遂げられません。	You'll never achieve anything if you don't study harder.
トムと呼んで。	Call me Tom.
流感の予防ワクチンの注射をした。	I was vaccinated against the flu.
スノーボードを習いたい。	I want to learn snowboarding.
買い替えた方がお得ですよ。	You will be better off buying a new one than trying to fix it.
やせるためには、何かスポーツをするのが一番だ。	"In order to lose weight, it is best to take up some sport."
このキルト、めっちゃ暖かいよ。	This quilt is very warm.
飲んだら乗るな、乗るなら飲むな。	"If you drink, don't drive. If you drive, don't drink."
彼女は、彼に仕事を辞めるよう、圧力をかけた。	She pressured him to quit his job.
独身ですか。	Are you a bachelor?
好きな色は何色ですか？	What's your favorite color?
お久しぶり。	It's been a while since we last met.
彼はベンチに座っていた。	He was sitting on a bench.
彼はロンドンの貧しい地区に住んでいる。	He lives in a poor district of London.
図に乗るな。	Don't push your luck.
１０００ドルあればパーティーの費用全部をまかなえるだろう。	One thousand dollars will cover all the expenses for the party.
トムはとても恥ずかしがり屋だったので、他の男の子達と遊べなかった。	Tom was too shy to take part in games with the other boys.
湾岸戦争についてどう思いますか。	What's your opinion of the Gulf War?
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。	The girl in the blue coat is my daughter.
私は彼に運転しないように助言した。	I advised him not to drive.
トムは顔色を変えた。	Tom changed color.
明日の朝迎えに来るのを忘れないでね。	Don't forget to pick me up tomorrow morning.
トムは顔色が悪い。	Tom looks pale.
全国教育情報センターによれば、退職した教員が復職しているおかげで、予測された教員不足は起こらないだろう、ということです。	The National Center for Education Information says a predicted teacher shortage won't pan out because teachers who left the profession are returning.
チームのメンバーには、用具とユニフォームが支給されます。	Team members are provided with equipment and uniforms.
彼は床に本を落とした。	He dropped his books on the floor.
そのテーマパークは先月閉園になった。	The theme park was closed down last month.
それを聞いて安心した。	That's nice to hear.
トムはクリスチャンなの？	Is Tom a Christian?
子供たちいる？	Are there kids?
トムは試験勉強をほとんどしなかった。	Tom barely studied for the exam.
取っておいて。	Keep it.
私は風邪気味のようです。	I'm afraid I have a touch of a cold.
彼は約束を破った。	He broke his word.
彼は真夜中に電話をかけてきた。	He rang me up at midnight.
私達が何時ここを出るかが問題ですか？	Do you care when we leave?
この前の日曜日は小説を読んで過ごした。	I spent last Sunday reading novels.
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry I let you down.
その高層ビルの上からは町がよく見える。	"From the top of that tall building, you can easily see the city."
こっち見ないで。	Don't look at us.
あの先生の講義はあくびが出る。	His lectures are terribly boring.
「塩を取って下さい。」「はい、どうぞ。」	"Pass me the salt, please. ""Here you are."""
その学校はまるで刑務所のように見える。	That school looks just like a prison.
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder if Tom was really at school today.
僕がだれか知りたいですか？	Do you want to know who I am?
トムは来年外国に行きたがっている。	Tom wants to go abroad next year.
最近、太ってきました。	I am putting on weight these days.
ダチョウは空を飛べない。	Ostriches can't fly.
ビールはあまり飲まないよ。	I don't drink much beer.
トムはお前とは違うんだよ。	Tom isn't like you.
オーストラリアに３日いるつもりだよ。	I plan to stay in Australia for three days.
これは首まわりがすこしきつすぎる。	This is a bit too tight around my neck.
右に曲がってください。	Please turn right.
３隻の船が女王から彼に与えられた。	Three ships were given to him by the queen.
その歌を聴くと子供の頃を思い出す。	That song reminds me of my childhood.
彼女はなんとか体裁を繕った。	She managed to keep up appearances.
なんか今日はついてないみたい。	It looks like today isn't my lucky day.
ボストンは好きだったの？	Did you like Boston?
例外もあるが、その会社はたいていは資産をとてもうまく利用している。	"The company, although with some exceptions, usually utilizes its resources very well."
本当の私を知っても好きでいてくれる？	Will you still love me after you get to know the real me?
彼は兄より知性的ではない。	He is not as intelligent as his older brother.
書類は勝手にいじられた形跡があった。	The documents were tampered with.
トムの運転は上手だと思うよ。	I think that Tom is a good driver.
料理うまいね。	"You are a good cook, aren't you?"
トムはとても社交的な人だ。	Tom is very sociable.
このシチューはいい匂いがしますね。	The stew smells delicious.
彼女は私にケーキを作ってくれた。	She made me a cake.
自分でやりなさい。	Do it yourself.
遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。	"Sooner or later, we all are going to die."
質問はおありですか。	Do you have a question?
彼はタバコを止めようとしている。	He is trying to quit smoking.
ボストンは今寒い？	Is it cold now in Boston?
それは奇妙な体験だった。	It was a strange experience.
トムは彼の経歴に注目された。	Tom is focused on his career.
分かった！	I understand.
彼女は私にお金を返してくれませんでした。	She didn't give me back my money.
もっと力を入れて勉強始めないといけないかな。	I guess I need to start studying harder.
信じることは容易くない。	It's not easy to believe.
ダイヤモンドほど硬いものはない。	Nothing is as hard as a diamond.
この花は何と言いますか。	What do you call this flower?
富士山は日本で一番有名な山です。	Mt. Fuji is Japan's most famous mountain.
私は川を泳いで渡れます。	I'm able to swim across the river.
もう一度やったら痛い目にあうからな。	If you do that the again I'll beat the pants off you.
こっちへおいで。	Come here.
トムは天井を見上げた。	Tom looked up at the ceiling.
稲妻は危険なこともある。	Lightning can be dangerous.
２１３号室の前でお待ちください。	Please wait in front of Room 213.
新しい言葉は辞書で調べなさい。	Look up the new words in your dictionary.
ここであなたを待ちましょうか?	Should I wait for you here?
彼はロシア語も話せる。	He can also speak Russian.
今日は天気が良い。	It's fine today.
雨の降る予感がする。	I think that it might rain.
白米と玄米、どっちが好き？	"Which do you like better, white rice or brown rice?"
トムって、きちんとしてるね。	Tom is punctual.
「あの人たちは、またストをやるんだろうか」「どうもそうらしいね」	"Will they go on strike again? ""I'm afraid so."""
君の帽子はどれ？	Which hat is yours?
トムはメアリーが眠っているのに気付いた。	Tom noticed that Mary was asleep.
やり方知ってる？	Do you know how to do it?
トムが泣いてるのを見たことがない。	I've never seen Tom cry.
電気消してもいい？	Would it be OK if I turned off the lights?
私も行ってもいい？	"May I go, too?"
彼女はその店で何を買ったの？	What did she buy at the shop?
この色、素敵だと思わない？	Don't you think this color is nice?
それはトムのお気に入りのフランス語です。	It's Tom's favorite French word.
トイレはどこですか。	Where's the toilet?
トムは鞄からMP3プレイヤーを取り出した。	Tom pulled an MP3 player out of his bag.
トムは信用を失った。	Tom lost his credibility.
もう朝なの？	Is it morning already?
彼女は涙をこらえた。	She controlled her tears.
何か一言お願いします。	Say something.
彼は狂人のように振る舞った。	He acted like a madman.
彼女は何やら呟いている。	She's muttering something.
明日のテスト何点くらい取れそう？	What do you think you'll get on tomorrow's test?
ここがトムの家なの？	Is this Tom's house?
説明してください。	Please explain it.
どこで７番のバスに乗ればよいのですか。	Where can I catch the number 7 bus?
少年はラジオを聞きながら横になっていた。	The boy lay listening to the radio.
今晩電話をください。	Call me this evening.
図書館にいるんだよ。	I'm in the library.
うまく行くように祈ってくださいね。	Please wish me luck.
それはいいアイデアだ。	That's a good idea.
ちょうど2～3日前、近所のレストランでギリシャ料理を食べたんだ。	I ate some Greek food at a nearby restaurant just a few days ago.
あなたって本当に細かいわね。	You're so picky.
私は普段７時に朝食をとります。	I usually have breakfast at seven.
６月１日の予約をキャンセルしたいのですが。	I'd like to cancel my appointment for June first.
彼はかなりたくさんの本を持っている。	He has any number of books.
私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。	I have heard that song sung in French.
あの日って、飲んでたの？	Were you drinking that day?
この卵は新しいよ。	These eggs are fresh.
これとあれはどういう関係があるの。	How is this connected to that?
よう、久しぶり。	"Hey, long time no see."
打ち合わせは来週に延期になった。	The meeting was put off until next week.
トムは学校に行ったことがない。	Tom has never gone to school.
この文の意味がわからないのですね？	"You can't understand this sentence, can you?"
本当にそれが何だったか分からないの？	Are you sure you don't know what it was?
暗記した。	I learned it by heart.
彼は妻子を捨てた。	He abandoned his family.
僕は我慢強いたちだ。	I'm patient.
帽子を脱ぎなさい。	Remove your hat.
彼女はどうして良いか途方に暮れた。	She didn't know what to do.
ひとりで来てほしいと言ってくれればよかったのに。	You should have told me that you wanted me to come alone.
彼はこの近所に住んでいる。	He lives in this neighborhood.
彼女は君の番号知ってるの？	Does she know your phone number?
私はあなたへの伝言を頼まれた。	I was asked to give you a message.
彼女のいうことは間違っている。	She is wrong.
こんなにかかるとは思っていなかった。	We didn't expect it to take this long.
あなたが忙しい事は分かっている。	I know you're busy.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder whether or not Tom has seen this movie.
世の中物騒になっているのよ。	The world has become dangerous.
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。	He was worn out when he got home.
「友情」という題で作文を書きなさい。	"Write an essay on ""Friendship""."
朝から休みなく雪が降り続いている。	Snow has been falling steadily since this morning.
クーラーが故障してしまった。	The air conditioner is out of order.
みんな嫌い。	I hate all of them.
目がヒリヒリします。	My eyes smart.
ケーキにはアリがたかっていた。	The cake was crawling with ants.
彼がどんないい訳をしようとも、私は彼を許すことはできない。	"It doesn't matter what excuse he gives me, I can't forgive him."
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。	Both Tom and Mary are vegetarians.
家に戻ってきなさい。	Come home.
２人の女性はお互い微笑みあった。	The two ladies smiled at each other.
彼女は手紙をエアメールした。	She sent the letter by airmail.
すぐに両親と連絡を取りなさい。	You had better get in touch with your parents at once.
あのときカメラを持っていればなあ。	I wish I had had a camera then.
今はそれをする気になれない。	I don't feel like doing that now.
私は子供のときは上手に泳げました。	I was able to swim well when I was a child.
今日の催しのチケットはありますか。	Do you have any tickets for today's performance?
我が国を他国の侵略から守らねばならない。	We have to defend our country from the foreign aggression.
最寄りの地下鉄の駅はどこにありますか。	Where's the nearest subway station?
私はメアリーに会ってすぐに彼女のことが好きになった。	I started liking Mary as soon as I met her.
トムを休ませてやりなさい。	Let Tom rest.
あれは僕の写真？	Is that a picture of me?
お金を盗まれました。	My money has been stolen.
それって本当に必要なの？	Do you really need that?
溺れているトムの犬を助けたんだ。	I saved Tom's dog from drowning.
明日は晴れるといいな。	I hope it'll be fine tomorrow.
冬はもうすぐだ。	Winter is coming soon.
私は早く寝た。というのは疲れていたので。	I went to bed early because I was tired.
トムのパーティーに招待されてたの？	Were you invited to Tom's party?
私は英語を勉強中です。	I'm learning English.
トムは眠っていた。	Tom was sleeping.
地図さえあれば、君に道を教えてあげられるのに。	"If only I had a map, I could show you the way."
日にち次第ですね。	It really depends on when.
彼はここに住んでいるのですか。	Does he live here?
私たちは皆、あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We are all looking forward to seeing you and your family.
トムとボストンに行く計画をしてるの？	Are you planning to go to Boston with Tom?
私は急いで服を着た。	I got dressed in a hurry.
こちらにおかけください。	Please sit here.
この教会はいつ建ったの？	When was this church built?
トムは正しかったと言ってるの？	Are you saying Tom was right?
誰も彼を助けにきてくれなかった。	Nobody came to help him.
本当に裁縫が上手ですね。	You are very good at sewing.
「今日はこれまで」と先生が言った。	"The teacher said, ""That's all for today."""
あったかいとこ行こう。	Let's go someplace warm.
カード使えますか？	Do you accept credit cards?
君の言うことの意味が分からない。	I don't understand what you're trying to say.
猫は暗闇でも目が見える能力を持っている。	Cats have the ability to see in the dark.
コーヒーと紅茶、どちらがいいですか。	Would you rather have a cup of coffee or a cup of tea?
彼は九時から五時半まで働く。	He works from nine to five-thirty.
すね毛剃ったことある？	Have you ever shaved your legs?
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。	I didn't notice how she was dressed.
トムとメアリーはツリーハウスに住んでるんだよ。	Tom and Mary live in a treehouse.
これは好きじゃないな。	I don't like this one.
例外は原則のある証拠。	The exception proves the rule.
私はホテルでくつろいだ気になれない。	I can't feel at home in a hotel.
あなた達はどうやって出会ったの？	How did you guys meet?
そろそろ失礼しなくては。	"Well, I have to go now."
あなたに歌を歌ってもらいたい。	I would like you to sing a song.
率直に言って私はあなたと行きたくない。	"Frankly speaking, I don't want to go with you."
急いだら、バスに乗れるかもよ。	"If you hurry, you might catch the bus."
時計をなくしました。	I lost the watch.
メアリーは来月赤ちゃんが生まれる。	Mary is going to have a baby next month.
雨になるようです。	It looks like rain.
クリスマスはトムと一緒にいないの？	Aren't you spending Christmas with Tom?
ビールはあまり好きではありません。	I don't like beer that much.
全然問題ないよ！	No problem at all!
あなたの部屋には窓が２つありますか。	Are there two windows in your room?
船での旅行は車でよりも時間がかかる。	A trip by boat takes longer than by car.
トムは何かを探しているようだった。	Tom seemed to be looking for something.
トムに電話した？	Did you call Tom?
僕はトムより3歳だけ年上だ。	I'm only three years older than Tom.
僕はもっと大きな椅子が必要だ。	I need a bigger chair.
あなたはこの箱の開け方を知っていますか？	Do you know how to open this box?
これは実際の出来事です。	This is an actual happening.
自分のことは自分で決めなくてはいけない。	You must make your own decisions.
あんな奴に金を貸すなんて、金を捨てるも同然だ。	Lending money to such a fellow is as good as throwing it away.
トムが欲しいものは、よくわかってるよ。	I know well what Tom wants.
わたしは彼と連絡が取れなかった。	I couldn't get in touch with him.
トムは僕より3才年上だが、僕よりも背が低い。	"Tom is three years older than I am, but he's shorter than I am."
あとで懐かしく思ったりはしないだろう。	I wouldn't miss it.
そのネクタイ、君の上着によく合ってるよ。	The tie goes with your jacket.
僕は君が成功すると確信している。	I'm certain of your success.
この文は変だ。	This is a strange sentence.
彼はとても頑健だ。	He is strong as a horse.
クッキーは５歳未満だ。	Cookie is under 5 years old.
自分の仕事があまり好きじゃない。	I don't really like my job.
トムは高校の2つ上の先輩です。	Tom and I went to the same high school. He was two years above me.
ただ今気流の関係で揺れております。	We're currently experiencing some turbulence.
１１時の電車に乗ります。	I'm catching the 11:00 train.
トムは靴を脱ぎ捨てた。	Tom kicked off his shoes.
私がその仕事を一時間で終えるのは不可能です。	It is impossible for me to finish the work in an hour.
かぜを引いているんだ。	I've got a cold.
私よりお兄ちゃんのことが好きなの？	Do you love my brother more than me?
議事録は取っていますか？	Are you taking minutes?
トムは足が速い。	Tom is fast.
僕たちは昼飯にピザとチキンをたらふく食べた。	We pigged out on pizza and chicken at lunchtime.
僕はこの間この本を買った。	I bought this book the other day.
何か食べ物が欲しいですか？	Would you like anything to eat?
彼のわざとらしい話し方が嫌いだ。	I don't like his affected manner of speaking.
ベンチに座っている二人の男はアメリカ人だった。	The two men sitting on the bench were Americans.
ランチはサンドイッチだったよ。	I had a sandwich for lunch.
子供は欲しくありません。それって異常なことですか。	I don't want to have children. Is that abnormal?
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	Do you think I don't know what's happening?
まだ誰かを待ってるの？	Are you still waiting for someone?
すてきなネックレスしてるね。	I like your necklace.
理論と実践は相伴うとは限らない。	Theory and practice do not necessarily go together.
彼はサッカーが好きだ。	He likes soccer.
あの青いボタンに触れてはいけない。	Don't touch that blue button.
トムはコートを脱いでクローゼットに掛けました。	Tom took off his coat and hung it in the closet.
そんなに食べると太るよ。	"If you eat that much, you'll get fat."
彼女は日本語を上手に話した。	She spoke Japanese well.
どうぞ、お先に！	Go ahead!
とても暗かったので彼等はほとんど何も見えなかった。	It was so dark that they could hardly see.
トムは家にいたの？	Was Tom at home?
やることがたくさんあるの？	Do you have a lot to do?
トムはもっと食べるべきだと思う。	"Tom, I think you should eat more."
汽車が出て行く時、彼らは両親に手を振ってさようならをしました。	"As the train pulled out, they waved goodbye to their parents."
彼に電話して下さい。	Please phone him.
彼らひとりひとりにプレゼントを買ってあげた。	I bought them each a present.
彼は女装した。	He dressed up as a woman.
トムは犬に水をあげた。	Tom gave his dog water.
トムはメアリーと結婚した。	Tom married Mary.
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。	"Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?"
家には２匹の犬がいる。１匹は黒で、もう１匹は白である。	We have two dogs. One is black and the other is white.
全くあなたのおっしゃる通りです。	Yes. You're absolutely right.
男性たちは合図に合わせて微笑んでいる。	The men are smiling on cue.
鼻がむずむずします。	My nose is itchy.
その老人は私にフランス語で話しかけてきた。	The old man spoke to me in French.
コーヒー一杯ください。	Give me a cup of coffee.
歴史を無視する人はとかくあやまちを繰り返しがちだ。	People who ignore history tend to repeat it.
彼はそのことについて語った。	He mentioned it.
トムはまだ病気なの？	Is Tom still sick?
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。	"If I were you, I would follow his advice."
トムはメアリーが残した自分宛のメモを見つけた。	Tom found the note that Mary had left for him.
彼は疑いなく村一番の年寄りだ。	He is unquestionably the oldest man in the village.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	Tom got sick because he ate too much.
１００ドルでどのくらいの間やっていけますか。	How long will one hundred dollars last me?
ジョンはわたしの２歳年上だ。	John is two years older than me.
これは重要な行事です。	This is an important event.
彼は一日中眠った。	He slept all day.
トムはトランプが下手なんだ。	Tom isn't good at cards.
５人に１人が車を持つような日も遠くあるまい。	It will not be long before one out of five people owns a car.
トムは明かりをつけた。	Tom turned on the light.
このテレビ番組はなかなか面白い。	This TV program is really quite interesting.
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	What is important is not which university you've graduated from but what you've learned in the university.
その本読み終わったの？	Have you finished reading that book?
トムがメアリーと付き合ってるってほんと？	Are Tom and Mary really dating?
自分のしたことを思い返すと、バカだったなあとつくづく思うよ。	"When I think back on what I did, I feel pretty stupid."
３年前に東京へ来て以来ここに住んでいる。	I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.
すぐ家に戻ってくる？	Will you come back home soon?
メアリーは理想の女性です。	Mary is the woman of my dreams.
家に帰るまで、時計をなくしてしまったことにきづかなかった。	I didn't miss my watch till I got home.
猫は暗闇の中でもものを見ることができる。	Cats can see in the dark.
修理する価値がある？	Is it worth fixing?
あなたはボストン出身だと思っていました。	I thought that you were from Boston.
トムはメアリーの唇にキスをした。	Tom kissed Mary on the lips.
喜んでお伺いします。	I'll be glad to come.
トムは人に笑われることを恐れている。	Tom was afraid of being laughed at.
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？	Why is taking pictures of trains so interesting?
僕はこの女性を知らない。	I do not know this lady.
トムは、暗くなる前にその場を離れるように促した。	Tom suggested we leave before it got dark.
トムは退屈しているみたい。	Tom seems bored.
ただで差し上げます。	You may have it for nothing.
仕事に戻る前におやつを食べた。	I had a snack before I went back to work.
豚は小屋にいない。	The pigs aren't in the pen.
ローマはイタリアにある。	Rome is in Italy.
私は自分の車を彼のものとくらべた。	I compared my car with his.
トムが私に嘘をついたって認めたよ。	Tom admitted that he lied to me.
会議は午後４時に終わりました。	The meeting ended at 4:00 p.m.
ひと眠りするのは良いアイディアかもしれない。	It might be a good idea to get some sleep.
トムとメアリーは怒鳴り合い始めた。	Tom and Mary began yelling at each other.
１８歳以上の人は車を運転できる。	People over the age of 18 are able to drive.
愛のない人生など全く無意味だ。	Life without love is meaningless.
レモンはすっぱい果物だ。	The lemon is a sour fruit.
俺も教えるのが好きなんだ。	"I like teaching, too."
煙突から黒い煙が出てきた。	Black smoke came out of the chimney.
トムはさ、メアリーに全く興味ないんだよ。	Tom isn't interested in Mary at all.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that that's not true.
彼の妻は自動車事故でけがをしたので入院している。	His wife is in the hospital because she was injured in a car crash.
これを電子レンジに入れて下さい。	Please put this in the microwave oven.
トムはメアリーから一人でそこに行かないように忠告された。	Tom was advised by Mary not to go there by himself.
両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。	"Because her parents got divorced, the girl had hardly any contact with her father."
トムはメアリーに行ってほしくない。	Tom doesn't want Mary to leave.
ラップは好き？	Do you like rap?
私のおごりだ。	I'll pay.
人生を振り返ってみると、私はいかに多くの時間を浪費したかがわかる。	"When I look back on my life, I realize how much time I wasted."
すぐに出来ます。	It will be ready soon.
たくさんの友人が見送りにやってきた。	A host of friends came to see me off.
私はついている。	I'm lucky.
私は彼を大作家だと思う。	I consider him a great writer.
私はすぐに彼が落ち着かない様子であるという事が分かった。	I saw at once that he was ill at ease.
目が覚めたら雪が降っていた。	"When I woke up, it was snowing."
すごく顔色が悪いよ！大丈夫？	You look very pale. Are you OK?
海からどれぐらい離れてるの？	How far are we from the sea?
３～４日は寝ていてください。	You should stay in bed for three or four days.
暇だったので街をぶらぶらした。	"I was bored, so I wandered around town."
もう一つ質問してもいいですか？	Is it OK if I ask another question?
このような本は彼には難しすぎる。	Books such as these are too difficult for him.
彼は私の部屋に入ってきた。	He came into my room.
彼は塀に梯子を掛けた。	He placed the ladder against the fence.
私は一晩中おきていた。	I stayed up all night.
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。	"We're good friends now, but we didn't like each other at first."
彼が一番成功しそうだ。	He's the most likely to succeed.
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。	Tom and I both can speak French.
彼女は暗いところが怖い。	She's afraid of the dark.
飛行機の速度はヘリコプターよりはるかに速い。	The speed of an airplane is much greater than that of a helicopter.
子供たちの楽しそうな声が聞こえた。	I heard the children's happy voices.
私達は美しい日没に見とれた。	We admired the beautiful sunset.
後で決めます。	I'll decide later.
彼女は突然私にキスをした。	She gave me a kiss suddenly.
どうしてそんなことで謝らなければいけないの？	Why does that require an apology?
トムは打ち負かされた。	Tom was beaten.
チーズが食べたいな。	I want to eat cheese.
お気に召してよかったです。	Glad you like it.
トムは君の助けが必要だろう。	Tom is going to need your help.
彼らは私たちのリビングのソファに座っていた。	They were sitting on the sofa in our living room.
頭痛に効く薬はありますか。	Do you have anything for a headache?
私はつらい仕事でとても疲れています。	I am very tired from the hard work.
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。	"Using a flashlight, the policeman signaled the car to stop."
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？	"Could you tell me the Wi-Fi password, please?"
電話番号を教えてください。	Give me your telephone number.
彼のアドバイスのおかげで、私はもう一度やってみようという気になった。	His advice encouraged me to try it again.
子供たちを学校に連れて行った。	I took the children to school.
すごく面白かった。	It was a lot of fun.
トムは近くのテーブルに座っていた。	Tom was sitting at a nearby table.
ゲームは無期延期になった。	The game has been indefinitely postponed.
お前って、タバコ吸わないんだったよな？	"You don't smoke, do you?"
このボールはあの子の宝物なんだ。	This ball is that boy's treasure.
今日のことは忘れよう。	Let's forget about what happened today.
森のすぐ向こうに美しい湖があった。	A beautiful lake lay just beyond the forest.
トムには二人の息子がいて、二人ともボストンに住んでいます。	Tom has two sons. Both of them live in Boston.
トイレットペーパーがありません。	There's no toilet paper.
本を閉じろ！	Close the book.
彼女は若いとき、とても美しかった。	"When she was young, she was very beautiful."
彼はフランス語も話せる。	He also speaks French.
彼女は彼のほっぺにキスをした。	She kissed him on the cheek.
彼はスポーツの愛好者だ。	He is a lover of sports.
打ち間違いです。すみません。	It's a typo. Sorry.
お子さんはいらっしゃいますか？	Do you have any children?
黒が似合うね。	You look good in black.
すぐ戻ってこいよ。	Come back soon.
カメラを３０ドルで買ったよ。	I bought a camera for thirty dollars.
すぐに戻ります。	I'll be back soon.
お腹がぺこぺこです。	I'm really hungry.
図書館の前の木の下で、お昼ごはんを食べている男性が何人かいました。	There were some men eating their lunches under the trees in front of the library.
彼は月一で散髪してもらう。	He gets his hair cut once a month.
見たことがあります。	I've seen it.
彼は手先が不器用だ。	He is clumsy with his hands.
君はいつも頭痛の種だ。	You're always the cause of my worries.
明らかにトムの責任だ。	It's clearly Tom's responsibility.
彼は報告書を作成した。	He wrote the report.
私は君にいくらかお金を貸してもかまいません。	I don't mind lending some money to you.
八方塞がりだ。	We're up against the wall.
トムはテレビを見てるうちに眠ってしまった。	Tom fell asleep watching TV.
何か買いたいものある？	Is there something you want to buy?
６時間ごとにこの薬を飲みなさい。	Take this medicine every six hours.
「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」	"Tom, your dinner's getting cold. ""Just a minute. I'll be right there."""
何か薬のアレルギーはありますか？	Are you allergic to any medication?
トムはメアリーに会いたがった。	Tom wanted to see Mary.
おもちゃ売り場は５階です。	The toy department is on the fifth floor.
彼女はその恐ろしいニュースを聞いて気を失った。	She fainted when she heard the terrible news.
父が亡くなってから３年になります。	My father has been dead for three years.
両親はうちの向かいに住んでいる。	Our parents live right across the street from us.
最低！	You're disgusting.
私は拍手した。	I clapped my hands.
前にその映画、観たことあるよ。	I've seen that movie before.
トムは私の真正面に立っていた。	Tom was directly in front of me.
囚人は自由を与えられた。	The prisoner was released.
多くの親が、テレビには暴力シーンが多すぎると思っている。	Many parents think that there's too much violence on TV.
トムはそれをするためのたくさんの機会があった。	Tom has had many opportunities to do that.
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。	I think that you should change your profile picture.
トムは僕に何が起こったのか尋ねた。	Tom asked me what happened.
日本製の車は世界中で使われている。	Cars made in Japan are used all over the world.
私の姉は毎日ピアノを弾きます。	My sister plays the piano every day.
昼食の準備をしよう。	Let's get ready for lunch.
開門しなさい。	Open the gate.
私たちは日曜日によくトランプをする。	We often play cards on Sunday.
トムは滅多に笑わない。	Tom seldom smiles.
トムは話そうとしたものの、できなかった。	"Tom tried to speak, but couldn't."
黒板に書いてあることをノートに写しなさい。	Copy what's on the blackboard into your notebook.
笑わずにはいられなかった。	I couldn't help but laugh.
これは食べ物です。	This is food.
その本を郵便でお送りします。	I'll send the book by mail.
駅まで乗せていってもらえませんか。	Can you give me a ride to the station?
トムとメアリーは大学を卒業したらすぐに結婚する予定だ。	Tom and Mary plan to get married as soon as they graduate from college.
よくくしゃみが出ます。	I sneeze a lot.
ここにフランス語が話せる人はいる？	Is there anyone who can speak French here?
トムは交通事故に遭った。	Tom had a traffic accident.
ご決定には賛成いたしかねます。	I don't disagree with your decision.
今日の方が少しは気分がいいですか。	Do you feel any better today?
私は日焼けをした。	I got a sunburn.
仕事に戻りなさい。	Return to your work.
トムが昔ボストンで働いてたなんて、知らなかったよ。	I didn't know that Tom used to work in Boston.
サンフランシスコへようこそ。	Welcome to San Francisco.
太陽が輝いている。	The sun is shining.
中国はアジアで最も広大な国である。	China is the biggest country in Asia.
トムいる？	Is Tom in?
その少年は本が読めるふりをしたが、本をさかさまにもっていた。	"The boy pretended he could read, but he was holding the book upside down."
トムはダイエット中だったので、デザートにイチゴひとつしか食べなかった。	"Tom was on a diet, so all he ate for dessert was one strawberry."
トムはどうやら3時間待ったらしい。	Tom apparently waited for three hours.
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。	He thinks that his success is due to luck.
教室でおしゃべりをしてはいけません。	Don't talk in the classroom.
これは注文と違います。	This is not what I ordered.
トムはメアリーより少しだけ大きい。	Tom is just a little taller than Mary is.
あなたの言っていることがわかりません。	I don't understand what you are talking about.
私のこと話してたの？	Were you talking about me?
長い一週間だったな。	This has been a long week.
彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。	I can't understand why she doesn't love me anymore.
君が何を言いたいのか私にはさっぱりわからない。	I haven't the faintest idea what you mean.
もっとゆっくり言ってください。	"Speak slower, please."
これからは彼女があなたのお世話をします。	She will care for you from now on.
子供達のお母さんが死んだ後、彼女がその子供達の世話をした。	She cared for the children after the death of their mother.
あなたって、本当にやるつもりなの？	Are you really going to do that?
喋りすぎだと思う？	Do you think I talk too much?
物がよく見えません。	I can't see well.
明日会いましょうか？	Would you like to meet tomorrow?
トムは一度だって泣いたことはない。	Tom has never ever cried.
毎食後歯をみがきなさい。	Brush your teeth after every meal.
天気予報によると明日は晴れです。	The weather forecast says it will be fine tomorrow.
彼女の唯一のたのしみは音楽をきくことです。	Her only pleasure is listening to music.
トムは朝の4時に出発した。	Tom left at four in the morning.
トムはうぬぼれているようだった。	Tom seemed conceited.
あなたたちは指導者としてスペイン王を受け入れなければならない。	You must accept the king of Spain as your leader.
そんなこと言うなよ。	Don't give me that.
慈悲の心を持ってごらん。	Try to have some compassion.
父が失業して一年になる。	My father has been out of work for a year.
この写真、持っててもいいですか？	May I keep this photograph?
誰かお宅へ車で迎えに行くよう手配しておきましょうか。	I'll arrange for someone to pick you up at your home.
私はフランス語を知ってるよ。	I know French.
この文章を訳してもらえませんか？	Could you translate this sentence for me?
トムの友達なの？	Are you a friend of Tom's?
彼は塀にもたれて立っていた。	He stood against the wall.
トムは幽霊の存在を信じている。	Tom believes in the existence of ghosts.
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。	How about calling it a day?
タバコは健康に良くないことを忘れないでね。	Keep in mind that smoking is not good for your health.
今はアメリカのボストンに住んでいますが、今年中には日本に帰る予定です。	"I now live in Boston in the US, but I plan to go back to Japan before the end of the year."
彼女がどういう事を思っているのか、彼にはさっぱり分からなかった。	He had no idea as to what she had in mind.
嵐のせいで彼女は時間通りに着けなかった。	The storm prevented her from arriving on time.
彼は旅行で留守にしています。	He's away on a trip.
トムとメアリーはお互いに英語で会話をしている。	Tom and Mary speak to each other in English.
ガスタンクが突然爆発した。	The gas tank suddenly blew up.
彼女は何て言ったんだ？	What did she say?
あとちょっとで自宅ってところで、ガス欠になったんだ。	I was almost home when the car ran out of gas.
あれは何ですか。	What's that?
全く同感です。	I wholeheartedly agree.
トムはうぬぼれている。	Tom has a high opinion of himself.
自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。	It's hard for me to put my thoughts into words.
猫が丸くなって寝ていた。	The cat was curled up asleep.
私は彼が心臓が弱いとは知らなかった。	I didn't know he had a weak heart.
彼女は遅刻魔だ。	She tends to be late.
お見送りくださってどうもありがとう。	Thank you for seeing me off.
その単語のスペルがわかりません。	I don't know how to spell the word.
彼は会社の方針に抗議して辞表を出した。	He submitted his resignation in protest of the company's policy.
私たちは養子をもらった。	We adopted a child.
本、見つけることができた？	Were you able to find the book?
帽子を取りなさい。	Remove your hat.
トムはいつも驚くほど仕事が早い。	Tom always gets the job done surprisingly fast.
遅く結婚したいと思う人の数は徐々に増えている。	The number of people who prefer to marry late is gradually rising.
まだトムのクリスマスプレゼントを買ってないんだ。	I haven't yet bought Tom a Christmas present.
ご両親によろしくお伝えください。	Please say hello to your parents.
彼はめったに腹を立てない。	He rarely gets angry.
来週トムのとこに行くつもりなんだ。	I'm going to visit Tom next week.
警察に行って自分で確認した方がいいよ。	You should go to the police and check it out yourself.
彼女は金持ちと結婚するつもりだ。	She plans to marry a rich man.
君が支払うべきではなかったんだ。	You shouldn't have paid the bill.
トムはね、昨年まで私より背が低かったんだよ。	Tom was shorter than me up until last year.
私は２ヶ国語を学んでいる。	I am learning two foreign languages.
西洋人は一般に相手が持ち出さない限りそうした話題を避けたがる。	"Westerners, in general, prefer to avoid such topics unless the other person brings them up."
１０億人の人たちが英語を話しています。	One billion people speak English.
請求書を合計してください。	Please add up the bill.
彼は親から独立している。	He is independent of his parents.
きっと雨になりますよ。	It'll definitely rain.
トイレに行きたい。	I want to go to the bathroom.
あなたが彼に計画について話さなければよかったのに。	I wish you had not told him about the plan.
こちらにサインをいただけますか？	"Could you sign here, please?"
いつオーストラリアから帰ってきたの？	When did you come back from Australia?
彼らは日給制です。	They are paid by the day.
膝が痛む。	My knee hurts.
トムはいびきをかき始めた。	Tom started to snore.
すみません。	I beg your pardon.
私は傘をなくした。	I have lost my umbrella.
殺害の動機は明らかではない。	The motive for the murder is not yet known.
老婆が焼け死んだ。	An old woman was burnt to death.
明日の朝６時に起こして下さい。	Please wake me up at six tomorrow morning.
これ使ってもいい？	Is it OK to use this?
この部屋は働くのに快適だ。	This room is pleasant to work in.
どういう意味ですか？	What does that mean?
私たちは子どもがふたりいます。	We have two children.
私にその辞書持ってきて。	Bring me the dictionary.
母は私に白いドレスを作ってくれた。	My mother made me a white dress.
僕が最後に自分の考えを伝えた人は、僕を気違いだと思ったようだ。	The last person I told my idea to thought I was nuts.
彼は本を読むのが好きだ。	He likes to read books.
トムはスポーツには疎い。	Tom doesn't know much about sports.
彼があの仕事を一人でやったと思いますか。	Do you think he did the job on his own?
日が沈んでしまった。	The sun has set.
買える余裕なんてないよ。	I can't afford to buy it.
ちょうど朝ごはんを食べたとこだよ。	I've just eaten breakfast.
私は去年退職しました。	I retired last year.
髪の毛を後ろになでつけた。	He combed back his hair.
外は真っ暗だ。	It's pitch black outside.
私はオーストラリア出身です。	I'm from Australia.
あの飛行機に乗っていたら、今頃はもう死んでいるだろうね。	"If we'd taken that plane, we'd be dead now."
腕を離せ。人に触れられるのにはがまんがならんのだ。	Let go of my arm! I can't stand people touching me.
良い弁護士なら依頼人の弁護のためにあらゆる手を尽くすだろう。	A good lawyer would leave no stone unturned in his efforts to defend his client.
彼は今借金で首が回らない。	He is deeply in debt now.
頑張って、英語を勉強しているところです。	I am working hard trying to learn English.
やりすぎだよ。	You're going too far.
１年には１２か月あります。	A year has twelve months.
野球を見に行くのは好きです。	I like to go and watch baseball games.
私達は大雨のために釣りに行けなかった。	The heavy rain prevented us from going fishing.
小銭をお持ちですか。	Do you have any small change?
このじゅうたんを取り除かなくてはならない。	I still have to get rid of this carpet.
カメラを持ってくればよかった。	I should've brought my camera.
あなたのことをさして言っているのではない。	I don't mean you.
最近は車で旅行する人が多い。	Nowadays many people travel by car.
学校に遅刻したことなんてないよ。	I'm never late for school.
私の父は煙草も吸わないし、酒も飲まない。	My father neither smokes nor drinks.
いつかあなたとテニスをしてみたいです。	I want to play tennis with you someday.
トムは多分大丈夫。	Tom is probably OK.
彼は安心してホッとため息をもらした。	He gave a sigh of relief.
私たちは体育の日に好天を期待している。	We are banking on fine weather for the sports day.
またお目にかかれてうれしいです。	It is nice to see you again.
彼はもう来たかい。	Has he come yet?
僕は淹れたてのコーヒーの香りが好きなんだ。	I love the aroma of freshly brewed coffee.
分かってるよ。	I understand.
先週食べた飴はいくら？	How much candy did you eat last week?
いつからここで働いてるんですか？	When did you start working here?
昼ごはんどこで食べるの？	Where are you going to eat lunch?
彼は新聞を読んでいた。	He was reading a newspaper.
あの人たちはフランス語をしゃべってるんだよ。	Those people are speaking French.
仕事をしよう。	Let's work.
すみません、この近くにATMってありますか？	"Pardon me, is there an ATM somewhere around here?"
僕は水泳が苦手です。	I can't swim very well.
私は彼がその事件において無罪だと信じています。	I believe he is not guilty of the crime.
全般的にみてまあまあの出来だった。	"He hasn't done badly, all in all."
誰にでも弱点はある。	Everybody has weaknesses.
これって全部、本当に必要なの？	Is all this really necessary?
旅行会社は旅行の詳細を全て私たちに教えてくれた。	The travel company furnished us with all the details of the tour.
彼はすぐに無知をさらけ出した。	He soon betrayed his ignorance.
警察を呼んで！	Call the police!
目が覚めた時にはもう日が高かった。	"When I got up, the sun was already high in the sky."
６時にホテルに車で迎えて下さい。	Please pick me up at the hotel at six o'clock.
彼女は料理が恐ろしく下手だ。	She is an appalling cook.
今年は雨が多い。	There's been a lot of rain this year.
私は外に出るために帽子をかぶった。	I put on my cap to go out.
トムは扱いにくいやつだ。	Tom is hard to handle.
多くの人が、子どもたちはテレビに時間を費やし過ぎると思っている。	Many people think that children spend too much time watching TV.
蚊に刺された。	I got bitten by mosquitoes.
旅行どうでした？	How was your trip?
彼は警官を見るとすぐ、逃げた。	"As soon as he saw a policeman, he ran away."
感情を表に出さないようにしなさい。	Don't let your feelings show.
去年の夏に私が訪れた村は長野県の小さな村だった。	The village which I visited last summer was a small one in Nagano Prefecture.
何が起きても、ずっと貴方を愛します。	"I'll always love you, no matter what happens."
高校で勉強は頑張ってた？	Did you study hard in high school?
ＵＦＯを信じますか。	Do you believe in UFOs?
よくも顔をつぶしてくれたな。	You really made me lose face.
トムが私の弟だったらなあ。	I wish Tom were my younger brother.
できるだけ高く跳びなさい。	Jump as high as you can.
君の言ったことはまったくナンセンスだ。	What you said is complete nonsense.
彼は泥だらけだった。	He was covered with mud.
トムは私の親友だ。	Tom is a good friend of mine.
「彼はすぐ帰ってきますか」「すぐには帰らないと思います」	"Will he come home soon? ""I'm afraid not."""
その少女には前に会ったことがあります。	I've met that girl before.
トムは車の天井に頭をぶつけた。	Tom hit his head on the roof of the car.
ドアに鍵をしろ。	Lock the doors.
マットで靴を拭きなさい。	Wipe your shoes on the mat.
富士山には、２回登ったよ。	I've climbed Mt. Fuji twice.
結婚おめでとう。	Let me congratulate you on your marriage.
トムにもっと長くいてもらいたかったが、彼は行かなければならなかった。	"I wanted Tom to stay longer, but he had to leave."
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。	This coffee is too hot for me to drink.
今日は学校がありませんでした。	We didn't have school today.
月曜日の午後はいつも家にいます。	I'm at home every Monday afternoon.
明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？	Could you come back here again tomorrow at 2:30?
怒鳴るなよ。	Don't shout.
彼らは一緒に雪だるまを作った。	They built a snowman together.
オーストラリアでの生活はどう？	How's life in Australia?
それはどうかと思いますね。	I wouldn't be so sure about that.
この森にはたくさんの鳥がいる。	There are many birds in this forest.
スピードの出しすぎで警察と問題を起こしたんだ。	I got into trouble with the police for driving too fast.
朝一番に電話するよ。	I'll call you first thing in the morning.
誰ひとりとしてパーティに来なかった。	Nobody came to the party.
日本にはペンギンを飼っている人がいるらしい。	I hear that there are people in Japan that keep penguins as pets.
私の祖母はドイツで手術を受けた。	My grandmother had an operation in Germany.
トムは昼食をさっと済ませた。	Tom ate a quick lunch.
彼と私は兄弟です。	He and I are brothers.
ストレス解消には体を動かすのが一番です。	Exercise is the best way to get rid of stress.
トムは誠実な人だから好きなんです。	I like Tom because he's honest.
彼女は編み物を脇に置いて立ち上がった。	She put her knitting aside and stood up.
僕、雷嫌いなんだよ！	I'm scared of lightning.
彼は列車事故でけがをした。	He was injured in a railway accident.
あちらの方は奥さんですか？	Is that your wife?
僕はよくその本屋に行く。	I often go to the bookstore.
僕は飛行機が離陸して行くのを見るのが好きだ。	I like watching planes take off.
お安い御用です。	No problem!
私の悪性のかぜがなおった。	I have recovered from my bad cold.
この辺では水が不足しています。	Water is scarce in this area.
最近彼から連絡がありましたか。	Have you heard from him recently?
トムが去ってからというもの、とても寂しくてね。	"Since Tom has left, I've been very lonely."
トムは密かにとても興奮していた。	Tom was secretly very excited.
あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。	I'm really looking forward to seeing you.
歌手なんですか？	Are you a singer?
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。	You're bound to fail unless you study harder.
トムは馬鹿じゃない。	Tom isn't stupid.
学校は家から遠いの？	Is your school far from your home?
トムは明日それをしないといけない。	Tom has to do that tomorrow.
彼はその部屋に進んだ。	He made his way to the room.
どこが痛みますか。	Where do you have pain?
ふくろうは暗闇で目が見える。	Owls can see in the dark.
その職にはかなり多数の応募者があった。	There were a good many candidates for the position.
すごく蒸し暑い。	It was really muggy.
犬を見てたんだけどな。もう一度見た時には猫に変わってたんだ。	"I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat."
ボストンで今何が起こっているの？	What's happening now in Boston?
４回、６回、１２回があります。	"You can make 4, 6 or 12 payments."
トムは独り身です。	Tom is single.
トムはフランス語でラブレターをどうやって書いたらいいか分からないんだ。	Tom doesn't know how to write a love letter in French.
休め！	Stand at ease!
日曜日以外は毎日働く。	I work every day except Sunday.
この赤ちゃんは男の子？ 女の子？	Is this baby a boy or a girl?
私はりんごが好きです。	I like apples.
この頃とっても忙しいの！	I'm very busy these days.
笑われるのには慣れている。	I'm used to being laughed at.
あなたの意見が大事なのだ。	Your opinion matters.
君は自分の過ちから学ばなければいけない。	You must learn from your mistakes.
分かり次第お電話いたします。	We will contact you as soon as we know.
御免なさい。	I'm sorry.
音楽は好きじゃないんだよ。	I don't like music.
日本語は学習するのに難しい言語だとよく言われる。	Japanese is often said to be a difficult language to learn.
俺ですら負けたんだから。	Even I was defeated.
遅れてごめん。	Forgive me for being late.
彼の能力には全幅の信頼を寄せている。	I have confidence in his abilities.
山頂は雲で隠れている。	The mountaintops are hidden by clouds.
トムには弟がいますか？	Does Tom have a younger brother?
トムは夜遅くまで仕事をしていた。	Tom worked until late at night.
タイ料理を食べてみたいです。	I'd like to try some Thai food.
もう一方は駄目です。	The other one is no good.
光が音より速いということがどうやって分かるのですか。	How do you know that light travels faster than sound?
トムに嘘をつきましたね。	You lied to Tom.
彼は大学で経済を学んだ。	He studied economics at college.
これは、金庫の中に入れとこうよ。	Let's put this in the safe.
価格を下げてくだされば条件に同意します。	I'll agree to the terms if you lower the price.
トムはそれを音読した。	Tom read it out loud.
駅までの道は彼に聞いて。	Ask him the way to station.
すばらしいアイデアがうかんだよ。	I've got a splendid idea.
もう開いてる？	Is it already open?
その仕事は若い女性には適当ではない。	The job isn't suitable for young girls.
お兄ちゃんがかわいい人形をくれた。	My brother gave me a cute doll.
できる限りの事はさせていただきます。	I'll do everything I can.
この近くにATMはありますか？	Is there an ATM around here?
私は姑ととてもうまくいっています。	I'm getting along with my mother-in-law very well.
私の犬はよく寝た振りをする。	My dog often pretends to be asleep.
ロゼを一本ください。	We'd like a bottle of rosé.
部屋が暑い。	The room is hot.
新聞どこ？	Where's the newspaper?
私は特に行きたいところはありません。	I don't want to go anywhere in particular.
何が起こっているのか知っていますか？	Do you know what's happening?
あなたの孫たちはどこ？	Where are your grandsons?
大学に行きたいんだ。	I want to go to college.
トムは教室にいるよ。	Tom is in the classroom.
気をつけて！	Watch out!
どっちでも大丈夫だと思うよ。	I think either is OK.
彼は無理やり残業させられた。	He was forced to work overtime.
彼のスピーチは私たちの心を打った。	His speech moved us.
まだ曇っています。	It's still cloudy.
何も見えなかった。	I saw nothing at all.
彼はペンを取り出した。	He got out his pen.
彼は帰るとすぐに食事の仕度に取りかかった。	"Upon arriving home, he immediately set about preparing a meal."
私は乞食も同然だ。	I am no better than a beggar.
彼はここでかなりの時間待っていた。	He's been waiting here for a long time.
宗教と哲学ってどこが違うんですか？	What's the difference between religion and philosophy?
去年の冬、彼女と出会った。	I met her last winter.
どこへ行くの？	Where are you going?
約束したことを思い出して下さい。	I must remind you of your promise.
彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。	He might possibly say something ambiguous again.
ホテルまでタクシーで行きなさい。	Take a taxi to the hotel.
トムに行きたいところを聞いてみたよ。	I asked Tom where he wanted to go.
彼に何も言わなかったの？	You mean you didn't tell him anything?
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。	"If I'd known that, I wouldn't have come."
早く元気になって下さいね。	I hope you'll get well soon.
私は川を泳いで渡ることができます。	I'm able to swim across the river.
トムがね、その手紙、フランス語に訳したの。	Tom translated the letter into French.
彼は首吊り自殺をした。	He committed suicide by hanging himself.
穏やかな風が吹いていた。	A gentle wind was blowing.
何でトムを助けなきゃいけないの？	Why should I help Tom?
家での食事は外食よりも良いと考える人もいる。	Some people think eating at home is better for you than eating out.
１０分前に誰かが来たよ。	Someone came ten minutes ago.
それ本当に必要なの？	Is that really necessary?
氷の厚さは、歩くのに十分な厚さです。	The ice is thick enough to walk on.
旅行は好きですか？	Do you like trips?
私は一人では買い物に行きたくない。	I don't want to go shopping by myself.
携帯から電話しているんだ。	I'm calling from a cell phone.
彼は泳ぎがうまい。	He's good at swimming.
君は誰を待っているのですか。	Who are you waiting for?
フランス語と英語、どちらで話すことが多いですか？	"Which do you speak more often, French or English?"
君の学校はどこにありますか。	Where is your school?
昨日の夜、トムはすごく酔っ払ってたんだ。	Tom was really drunk last night.
彼は大雪にもかかわらず来ました。	He came in spite of the heavy snow.
ベルが鳴るとすぐにトムはドアに向かった。	"As soon as the bell rang, Tom headed for the door."
彼女には友達がたくさんいるようだ。	She appears to have a lot of friends.
トムはメアリーに食べ物を少し残してくれた。	Tom left some food for Mary.
もうちょっと詳しく聞かせて。	Tell me a little more about that.
ちょっと待って。そんなに早く歩けないよ。	Wait. I can't walk that fast.
母は夕食を作っています。	My mother is making dinner.
５時までに来なければならない。	You must be here by five.
ジャンプして！	Jump.
お昼ごはんは食べたの？	Have you eaten your lunch yet?
そんなデザイナーの名前聞いたことない。	I didn't quite catch the name of that designer.
両親は私の結婚に反対している。	My parents don't want me to get married.
なぜトムにフランス語で話しかけているの？	Why are you speaking French to Tom?
ありのままの君を愛してるよ。	I love you the way you are.
登っちゃダメ！	Don't climb on this!
私と彼女とは２０年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
あなたの母国語は何ですか？	What is your mother tongue?
列車は１０時半に出発するから、１０時にあなたを誘いに行きます。	"The train leaves at half past ten, so I'll call for you at ten."
私たちは、世界平和を願っている。	We all wish for permanent world peace.
私は春休みの間仕事をするつもりです。	I am going to work during the spring vacation.
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」	"What's Grandma doing? ""She's sleeping on the couch."""
トムがどこにいたのか、知りたかったんだ。	I wanted to know where Tom was.
仕事探しは、どうだい？	How's the job hunt going?
たとえ雨が降っても私はそこへ行きます。	I will go there even if it rains.
彼がみんなとトランプをしているところをみました。	I saw him playing cards with all of them.
月曜から木曜までここにおります。	I will be here from Monday to Thursday.
卵はどのように調理しましょうか。	How do you want your eggs?
誰かがドアをたたいている。	Someone's knocking on the door.
トムは叫び声を聞いた。	Tom heard the scream.
どうぞ続けて。	Please go on.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。	Nobody knew that.
トムを見かけたのはそれが最後だった。	That was the last time I saw Tom.
トムはメアリーが思っているほどこれを面白いとは思わない。	Tom doesn't find this as funny as Mary does.
アメリカへの旅支度に彼女は忙しくしている。	She has been busy preparing for her trip to the USA.
背中が少し痛いんです。	I've got a bit of an ache in my back.
ラジオをつけてくれ。	Turn on the radio.
家に上がる時、マットに躓いた。	"Entering the house, I tripped over the mat."
あなたの率直さに感謝します。	I appreciate your candor.
私はどうしたらいいと思う？	What do you think I should do?
トムは殺人の容疑で逮捕された。	Tom was arrested for murder.
あいにく母は留守です。	"Unfortunately, my mother isn't at home."
健康状態を医者に診てもらったほうがいい。	You should have a doctor examine your condition.
ご職業は何ですか。	What do you do?
台所から出てってよ。	Get out of the kitchen.
この机、いいよ。	This desk is good.
トムは決して笑わない。	Tom never laughs.
君と知り合えてとても嬉しいよ。	I'm very happy to have met you.
夕食ができたよ。	Supper is ready.
私は彼の音楽が好きだ。	I like his music.
それは高すぎます。	That is too expensive.
彼女は鏡の前に立った。	She stood in front of the mirror.
すみません、駅への道を教えていただけませんか？	"Excuse me, but could you tell me the way to the station?"
彼は辞表を提出した。	He handed in his resignation.
私が彼女にそれを説明します。	I will explain it to her.
昨日の夜はカレーだった。	I had curry last night.
月曜日の夜は暇ですか?	Are you free Monday night?
トムはリンゴを薄切りにした。	Tom sliced the apple.
そのような事を調査するのが私の仕事だ。	It's my business to investigate such things.
私は知らないし、知りたくもない。	I don't know and I don't want to know.
この曲知ってる？	Do you know this tune?
今度一緒にボウリング行こう。	Let's go bowling together sometime soon.
あの窓を閉めていただけませんか。	Would you please close that window?
私はハンサムだと思いますか。	Do you think I'm handsome?
トムは多分泣いた。	Tom probably cried.
俺だったら、彼の忠告に従うけどなあ。	"If I were you, I'd follow his advice."
自転車はキーと音を立てて止まった。	The bike screeched to a stop.
私の家はあの橋の向こうにあります。	My house is situated on the other side of that bridge.
トムが菜食主義者とは知らなかったんだ。	I didn't know that Tom was a vegetarian.
聴衆はみな外国人だった。	The audience were all foreigners.
それはあらかじめ練っていた計画ではなかった。	It wasn't premeditated.
月が空に低く出ている。	The moon is low in the sky.
トムはまた一人ぼっちです。	Tom is alone again.
忙しいので手伝えません。	"I'm busy, so I can't help."
やせなくてはならないのでダイエットをするつもりです。	"I have to lose weight, so I'm going on a diet."
人を指さすのは失礼です。	It's rude to point at people.
禁煙中なんです。	I quit smoking.
彼女がそんなに急いでいたのを変だとは思いませんか。	Don't you think it odd that she was in such a hurry?
口を閉じなさい。	Close your mouth.
トムが手伝いたがっている。	Tom wants to help.
質問に答えなさい。	Answer the question.
勝手にそんなふうに想像するなよ。	Don't let your imagination run wild.
誰も気にしやしないよ。	No one will care.
トムは強いフランス語訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a heavy French accent.
彼は凧上げがうまい。	He's good at flying kites.
ボストンには、ほとんど行かないんだよ。	I seldom go to Boston.
トムは円形脱毛症だ。	Tom has a bald spot.
寒い。	It's cold.
盗難届はどのようにすればいいのですか。	How do I report a theft?
１マイルは約１６００メートルにあたる。	"A mile is about 1,600 meters."
警察は群衆を追い払った。	The police turned away the crowd.
割れたガラスを踏むな。	Don't step on the broken glass.
トムの声が聞こえる。	I can hear Tom.
あのちっちゃくてかわいい女の子を見てよ。	Look at that pretty little girl.
毎週日曜日は教会に行きます。	I go to church every Sunday.
ばつが悪いったらありゃしない。	How embarrassing!
人込みの中で、誰かが私を呼ぶのが聞こえた。	I heard someone call my name in the crowd.
彼女は流暢に英語を話す。	She speaks English fluently.
お立ち寄りいただきありがとうございます。	I appreciate you stopping by.
それは修理しなくちゃだめだよ。	It needs to be repaired.
あなたはどの電車に乗るの。	What train you are going to take?
ラジオをきいている間に寝てしまった。	I fell asleep while listening to the radio.
彼はまるで君の弟みたいだよ。	He looks like your brother.
尋ねるだけの価値がある。	I think it's worth asking.
昨夜何をしたかは言えない。	I can't tell you what we did last night.
飛行機は時間どおり到着した。	The plane arrived on time.
あらしでその村はなぎ倒された。	The storm laid the village flat.
あしたはよい天気だと思います。	My guess is that it will be fine tomorrow.
彼は高い給料をもらっている。	He gets a good salary.
久しぶり。	I haven't seen you for a long time.
メアリーは学校に行くのを免れようと、仮病を使った。	Mary pretended she was sick to avoid going to school.
私はチケットを持っていません。	I don't have a ticket.
明日のテスト何点くらい取れそう？	What do you think you'll score on tomorrow's test?
まかせてちょうだい。	Leave it up to me.
テストの点が悪かったので、親にガミガミ言われた。	I didn't do well on the test so my parents chewed me out.
そばにいたいな。	I want to be with you.
お宅のバラはもう咲きました？	Have your roses come out yet?
鷲の羽は広げると１メーターにもなる。	An eagle's wings are more than one meter across.
クリスマスが近くなってきた。	Christmas is coming soon.
彼の書斎には本がたくさんある。	There are plenty of books in his study.
辛くない韓国料理が食べたい。	I want to eat some Korean food that isn't hot and spicy.
トムは死者と交信することができると言っている。	Tom says he's able to communicate with the dead.
私の母はあまり英語が上手に話せない。	My mom doesn't speak English very well.
彼らは泳がなかった、なぜなら寒かったからである。	They didn't swim because it was cold.
学生時代に出来るだけ多くの本を読むようにしなさい。	Read as many books as you can while you are a student.
彼女は熱で体が火照っていた。	She was burning with fever.
気をつけてね、このナイフよく切れるから。	Be careful. This knife is really sharp.
朝食は何を食べたの？	What did you eat for breakfast?
それが私の目標なんだ。	That's my aim.
露が草の葉におりている。	The dew is on the leaves of grass.
彼は荒い息遣いをしている。	He is breathing hard.
声を小さくしてくださいませんか？	Could you lower your voice?
いったい何が起こっているのか。	What is going on?
犯罪は時に法律を知らないために引き起こされる。	Crimes sometimes result from ignorance of the law.
ミニカーをたくさん持ってるんだ。	I have many model cars.
２つの意見に大した差はない。	There is not much difference between the two opinions.
彼らはその孤児を養子にした。	They adopted the orphan.
トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。	Tom likes tea better than coffee.
秋になると木の葉の色が変わる。	The leaves on the trees change color in the fall.
幸せって何だろう？	What is happiness?
今日の予定は？	What's on the schedule for today?
彼の隣に座りました。	I sat down next to him.
１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。	Lincoln was elected President of the United States in 1860.
トムはまた遅れている。	Tom is late again.
私は長い間ここに住んでいます。	I have lived here for a long time.
バリの１２月はひどく暑くてむしむしします。	It is extremely hot and humid in Bali in December.
チェダーチーズとゴーダチーズのどっちのほうが好きですか？	Do you prefer cheddar or gouda?
昨日の夜は、トムと一緒にいたよ。	I was with Tom last night.
京都の繁華街は交通渋滞がすごかった。	There was an enormous traffic jam in downtown Kyoto.
トムに手紙を書くつもりなの？	Are you going to write to Tom?
俺の兄貴はバカだ。	My brother is stupid.
私に行かせて。	Let me go!
公園で野球をしてはいけないよ。	Don't play baseball in the park.
今朝あなたの車が私の家の近くを通り過ぎるのを見ました。	I saw you driving by my house this morning.
私は、寒いときに外に出るのは好きではない。	I don't like going out when it's cold.
明日学校でね。	See you tomorrow at school.
その船には、ネズミがたくさんいる。	There are many rats on the ship.
英語は世界中で話されている。	English is spoken all over the world.
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。	A mouse is running around the room.
たばこを吸わないでいただけませんか。	Would you mind not smoking?
日誌をつけています。	I keep a journal.
黙って悩んでいることはありませんよ。	You don't need to suffer in silence.
私は通ります。	I'll pass.
私は歩いて行きます。	I will go on foot.
彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。	He likes mountaineering and is well acquainted with the mountains of Japan.
またまた彼らはけんかをしているようです。	It looks like they are at it again.
トムは笑った。	Tom laughed.
どうやって僕の部屋に入ったんだ？	How did you get in my room?
あのプロジェクトについて彼を本気にさせないと。	We have got to get him to take that project seriously.
トムは間違ってるって思った。	I thought that Tom was mistaken.
どうぞおくつろぎ下さい。	Please make yourself at home.
大阪に住んでいます。	He lives in Osaka.
だんだん寒くなってきている。	It's gradually getting colder.
何でも食べます。	I'll eat anything.
私は彼女と一時間話した。	I talked with her for an hour.
食べ物を買わなきゃいけないけど、お金が足りないんだ。	"I need to buy food, but I don't have enough money."
トム、どうしたの？顔が真っ赤だけど。	"Tom, what's wrong? Your face is bright red."
退職して嬉しいとはいえない。	I can't say I'm happy about retirement.
これ誰の車？	Whose car is this?
これを届けるよう頼まれたんです。	I was asked to deliver this.
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	No one noticed the picture was hung upside down.
あなたの所属は何部ですか？	What club do you belong to?
試してみる。	I'll give it a try.
何か冷たい飲み物が欲しい。	I want something cold to drink.
波がそのボートを飲み込んでしまった。	The waves swallowed up the boat.
君には嘘はつけないよ。	I can't lie to you.
今朝はとても早く起きなければならなかったんです。	I had to get up very early this morning.
彼女が部屋から出て行くのを見た。	I saw her leaving the room.
この本は彼女のです。	This book is hers.
彼の誕生日にプレゼントをあげたいんです。	I would like to give him a present for his birthday.
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。	There are people who seldom speak unless they're spoken to.
オーストラリアとニュージーランドに行きたいな。	We want to go to Australia and New Zealand.
トムは2013年からここに住んでいる。	Tom has been living here since 2013.
トムは英語はもちろん、フランス語も話せるんだ。	Tom can speak French as well as English.
車はガレージの中です。	The car is in the garage.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said that you were afraid to do that.
トムに彼の友達を全員紹介してもらいたい。	I want Tom to introduce me to all his friends.
私は何も言えなかった。	I couldn't say anything.
以前にその寺へ行ったことがあるので、私は道を知っている。	"Having been to the temple before, I know the way."
日本は２０年前とはすっかり変わってしまった。	Japan is now very different from what it was twenty years ago.
お腹すいてるでしょ。	I suppose you're hungry.
トムは昨日、メアリーに話をした。	Tom talked to Mary yesterday.
５分待つか待たないうちにバスがきた。	We had hardly waited for five minutes when the bus came.
それは大変価値がある。	It is of great value.
届け出なしに路上に出店してはならない。	You may not set up a roadside stall without prior notice.
彼は口頭試験を受けた。	He took an oral examination.
物価が劇的に上がった。	The cost of living has increased drastically.
「ああ」は感嘆詞だ。	Ah is an interjection.
今度は誰の番ですか。	Whose turn is it next?
トムはその方法を知っているようだった。	Tom seemed to know that method.
諦めないで。	Don't give up.
うちのテレビは調子が悪い。	Our TV is out of order.
彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。	"He was making a speech, but he broke off when he heard a strange noise."
週末は普通、家にいるよ。	I usually spend weekends at home.
リビングの電気、消した？	Did you turn off the living room light?
手伝ってもらえませんか。	Will you please help me?
彼らの損失は１００万円に達した。	Their losses reached one million yen.
彼女はらくだに乗った。	She rode a camel.
父は今忙しい。	My father is busy just now.
トム、それはそういうふうには機能しないよ。	"Tom, it doesn't work that way."
私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。	I speak French much better than Tom does.
服を着替えに行ってくる。	I'll go change.
この単語が分かりません。	I don't understand this word.
彼らは高飛びしたらしい。	It seems that they have skipped out of town.
彼が失敗したのは怠けたせいだ。	The reason he failed was because he neglected his work.
雹が降るのを見たことがありますか。	Have you ever seen it hail?
肉体は滅びるが霊魂は不滅である。	"A man's body dies, but his soul is immortal."
犬が彼女の足をかんだ。	A dog bit her leg.
あなたは正しい。	You're right.
太陽が地平線の下へ沈もうとしている。	The sun is setting below the horizon.
彼は詳しく説明した。	He explained it in detail.
トムは学校に行く途中でメアリーと会った。	Tom met Mary on his way to school.
その少年は成長して有名な音楽家になった。	The boy grew up to be a famous musician.
出来るだけ早くボストンを出発する予定だ。	I plan to leave Boston as soon as I can.
たった今仕事が終わったところです。	I've just finished my work.
彼には、その仕事をきちんとこなす能力はない。	He doesn't have the ability to do the work properly.
ワインを飲むときに食べる、お気に入りのチーズは何ですか。	What's your favorite cheese to eat when drinking wine?
世界人口の三分の一が、沿岸部に住んでいる。	More than a third of the world population lives near a coast.
トムはまだそれやってるの？	Is Tom still doing that?
彼女が何をするつもりなのか、全く知らなかった。	I had no idea of what she intended to do.
来週の月曜日に必ずお返しします。	I'll give it back next Monday without fail.
このカメラあげるよ。	I'll give you this camera.
おじいちゃんが階段から落ちて大怪我をした。	Grandpa fell down the stairs and was seriously injured.
私の話聞いてるよね？	Have you been listening to me?
トムはトランプが苦手なんだよ。	Tom isn't good at cards.
ひどく痛いの？	Does it hurt a lot?
トムは家に帰らなければいけない。	Tom has to go home.
彼女は手足が長い。	She has long arms and legs.
名前と住所をお願いします。	May I have your name and address?
私は自分の足を洗った。	I washed my feet.
私達は道に迷ってしまったようだ。	It seems that we've lost our way.
トムが行くなら行く。	I'll go if Tom goes.
彼女は体中が痛んでいた。	She was aching all over.
彼が望むもの全てを手に入れた。	He got all he wanted.
私はピザをたらふく食べた。	I pigged out on pizza.
今日は来客があります。	I'm expecting a customer today.
彼は健康を犠牲にして懸命に働いた。	He worked hard at the risk of his health.
この映画はヒドイ！	This movie is horrible.
僕はちょっと心配している。	I'm a little bit concerned.
夕食後、私は皿を洗った。	"After supper, I washed the dishes."
それ習ったの、私が幼稚園の時だよ。	I learned that when I was in kindergarten.
この服は寒い冬の日には向かない。	These clothes are not appropriate for a cold winter day.
彼は自分のことを偉大な詩人だと思っている。	He thinks that he is a great poet.
トムは何か過激なことをするつもりなんだと思う。	I think Tom is going to do something drastic.
おいしいジャムを作る秘訣を教えてください。	Please tell me the secret to making good jam.
トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, who didn't love him at all."
仕事してないの？	Are you out of work?
私は冷静でいようとしたが、とうとう堪忍袋の緒が切れた。	"I tried to be calm, but finally I lost my temper."
外見の美しさはうわべだけのものだ。	Beauty is but skin deep.
彼が来ても来なくても、私にとってはどうでもいいことです。	It makes no difference to me whether he comes or not.
トムとメアリーはシーソーで遊んでいた。	Tom and Mary were playing on the seesaw.
あなたはもう手紙を書き終えましたか。	Have you finished writing the letter yet?
誰か車の運転が出来る人はいませんか。	Is there anybody who can drive a car?
トムは家賃を3ヶ月滞納している。	Tom is three months behind in paying his rent.
同時に２つの場所にいる事は出来ない。	You can't be two places at once.
すでに予約されていますよ。	The reservation is already made.
どっちの女の子も知らないよ。	I don't know either girl.
彼は工場で働いている。	He works in a factory.
今のところこちらだけになります。	The only one we have is this one here.
テレビ消してもいい？	May I turn off the TV?
明日雨かどうか分かりますか。	Can you tell if it'll rain tomorrow?
これを書留で送りたいのですが。	I'd like to send this by registered mail.
トムはボストン本社に転勤になった。	Tom was transferred to the head office in Boston.
トムは良くなってきている。	Tom is getting better.
彼は息を止めた。	He held his breath.
トムとメアリーはいとこ同士なの？	Are Tom and Mary cousins?
助けて！	Help me!
私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。	I'm skeptical when I hear someone claim to speak more than five languages fluently.
１５分おきのバスがあります。	There is a bus every fifteen minutes.
お気に入りの曲がある？	Do you have a favorite song?
トムはボストンまでバスで行った。	Tom went to Boston by bus.
彼が早起きするなんて珍しい。	It's unusual for him to get up early.
甘くないものが食べたい。	I want to eat something that isn't sweet.
もうこれ以上我慢できない。	I can't put up with it any longer.
今夜、空には星がとても明るく輝いている。	The stars are shining very brightly in the sky tonight.
トムならすぐそこに住んでるよ。	Tom lives close by.
彼女は彼を捨てて、金持ちの男と付き合った。	She dumped him for a richer man.
トムはフランス語が出来た。	Tom could speak French.
もうすぐ授業が再開する。	Classes are starting again soon.
太らないように。	Don't get fat.
はい、とても好きです。	"Yes, I like it very much."
二人とも帽子をかぶっている。	They both are wearing a hat.
彼はブーツの泥をこすり落とした。	He scraped the mud off his boots.
この辺りではめったに雪は降らない。	It rarely snows in this area.
もう一度やってみて。	Try again.
彼らの帽子はそこにかかっていました。	Their hats are hanging over there.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a little bit hungry.
この薔薇は美しい。	This rose is beautiful.
彼はそのもめごとに関り合いを持つ事を拒んだ。	He refuses to become involved in the trouble.
このオファーは５日間有効です。	This offer is good for five days.
テニスは１３世紀にフランスで始まった。	Tennis began in France in the thirteenth century.
一杯どう？	How about a drink?
僕、妹の彼氏の姉さんと付き合ってるんだ。	I'm dating my sister's boyfriend's sister.
彼女は彼を毎日６時３０分に起こしている。	She wakes him up every day at 6:30.
彼女は助けを求めて悲鳴をあげた。	She screamed for help.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe nobody laughed at his jokes.
彼女はバスに遅れた。	She was late for the bus.
トムの携帯が鳴った。	Tom's cellphone rang.
メアリーは誕生日に沢山の贈り物を受け取った。	Mary received many gifts for her birthday.
私たちは公園を散策しました。	We strolled through the park.
彼は長男です。	He's the oldest son.
トムは狂ってる。	Tom is mad.
あんなに愛情深いご両親がいらっしゃるなんてあなたは幸運です。	You are fortunate to have such loving parents.
夕食前に宿題をしなさいよ。	You're to do your homework before supper.
トムはオーストラリアに戻らないほうがいいと思うんだ。	I don't think that Tom should go back to Australia.
その教室は静かだった。	The classroom was quiet.
トムはたこに糸を結び付けた。	Tom tied the string to the kite.
音楽は好き？	Are you fond of music?
ティッシュ一枚取って。	Hand me a tissue.
びっくりした！まさかこんなとこで会うとは思わなかったよ。	Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.
私は今空港にいます。	I'm at the airport now.
テニス部と合コンしましょう。	Let's have a party with members of the tennis club.
落ちないようにロープを握りしめた。	I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.
ここでタバコを吸ってもいいですか。	May I smoke here?
トムは机の方へ歩いていった。	Tom walked over to the desk.
私はそれを取っておきたいです。	I want to keep that.
私は全てを否定する。	I deny everything.
彼女は家で子供の面倒を見ているよ。	She's at home taking care of the kids.
トムは方向を聞いた。	Tom asked for directions.
私は一度もこれを要求しなかった。	I never asked for this.
ホームシックなの？	Are you homesick?
上着を机の上に置いた。	I put my coat on the table.
彼は絶対嘘つかないよ。	He never tells a lie.
毎朝、公園で犬を散歩させてるんだよ。	I walk my dog in the park every morning.
この靴は彼女のものだ。	These boots belong to her.
僕らが間違ってました。	We were wrong.
あなたの見解は興味深い。	I thought your remark was interesting.
そこへはどうやって行けばよいですか。	Could you tell me how to get there?
これは私の猫です。	This is my cat.
進んでそれをやりました。	I did it willingly.
彼はどういうわけか人気がない。	He is unpopular for some reason.
出て行け！	Get out!
少し待っていただけませんか。	Would you mind waiting a moment?
私が帰ったとき、父はもう家にいました。	My father was already at home when I came back.
私と手、つなぎたい？	Do you want to hold my hand?
トムは唇をかんだ。	Tom bit his lip.
トムに話しかけるのが怖い。	I'm scared to talk to Tom.
のどが渇いた。	I'm thirsty.
私は彼女に駅で会ったが、制服を着ていたので彼女だとわからなかった。	"I met her at the station, but I did not recognize her in uniform."
トムは今、家にいます。	Tom is home now.
こんな気持ちにさせてくれる人は初めてだよ。	I never felt this way before I met you.
全員が受け入れられる解決策を探そう。	Let's find a solution that is acceptable to everyone.
これが起こるのを防ぐ努力をすべきだった。	I should've tried to prevent this from happening.
僕が払っとこう。	I'll take care of the bill.
１５歳の時、私は自分の部屋を持った。	"When I was fifteen, I got a room of my own."
私は忙しくて行けない。	I'm too busy to go.
家に帰らなければいけない。	I have to get home.
私は書くことに飽きた。	I'm tired of writing.
彼は私たちにいろいろ迷惑をかけるが、それでも私は彼が好きだ。	"He gives us a lot of trouble, but I like him all the same."
駅まであなたの車に乗せてって下さいますか。	Can you give me a lift to the station?
フランス語ではあまり話しません。	I don't speak French very much.
その学校は、中・高一貫校だということを頭の片隅にでも入れておいて下さい。	Bear in mind that that school is an integrated junior high and high school.
君と一緒にここに残るよ。	I'll stay here with you.
彼は私の兄よりも年上に見えます。	He looks older than my brother.
あなたが行く前に言っておかなければならないことがあります。	There's something I need to tell you before you leave.
私は明日彼に会う。	I'll be seeing him tomorrow.
窓を閉めて下さい。	Please close the window.
トムはメアリーより面白い。	Tom is funnier than Mary.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	The reason that Tom got sick was because he overate.
彼女は働き続けた。	She kept working.
もっといい考えがありますか？	Do you have a better idea?
どうしてゴルフボールには窪みがあるの？	Why do golf balls have dimples?
お待ちください。	Please hold on.
語彙力を増強したい。	I want to build up my vocabulary.
トムはボストンに何人か友達がいる。	Tom has a few friends in Boston.
バラが咲いている。	The roses are in bloom.
誕生日には、君はたくさんのプレゼントを受け取るだろうね。	You'll get a lot of presents on your birthday.
彼は間違いなく私を助けてくれるでしょう。	I don't doubt that he will help me.
トムはどんな時でも来るかもしれない。	Tom may come at any time.
ロンドンには公園がたくさんある。	There are a lot of parks in London.
トムは、そばかすがないね。	Tom doesn't have freckles.
電話借りてもいい？	May I use your phone?
もうその話はやめよう。	Let's not talk about it any more.
８時にチェックアウトします。	I'm going to check out at eight.
その来たばかりの子はおどおどして口ごもった。	The new boy had a nervous stammer.
カセットテープは人気の点でＣＤにとって代わられたようだ。	Cassette tapes seem to have given way to compact disks in popularity.
彼の生まれた町を覚えてますか？	Do you remember the town where he was born?
列車の中で、最初のうちは彼だと分からなかった。	I didn't recognize him at first on the train.
日没前に仕事を終えるよう全力をつくしてやった。	We went all out to finish the work before dark.
彼らのうち数名は自殺してしまった。	Some of them have committed suicide.
やっと、どうにかして彼を見つけた。	"At last, I managed to find him."
トムはウサギを飼っている。	Tom has a rabbit.
誰を殺したの？	Who did you kill?
この鉛筆はどのくらい長いでしょうか？	How long is this pencil?
彼女は自分の子供に大変厳しかった。	She was very strict with her children.
俺はクールだ。	I'm cool.
駅への行き方を教えていただけませんか。	Can you tell me how to get to the station?
外はひどく暑いので、エアコンの効いた家の中に一日中いたい気分だ。	It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.
昨夜は遅くまで起きていた。	I stayed up late last night.
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。	"If you'd stuck around, you would've had a lot of fun."
彼の計画は中止されるべきでない。	His plan ought not to be abandoned.
「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」	"How was the test? ""It wasn't as hard as I thought it would be."""
昔々おじいさんとおばあさんが住んでいました。	"Long, long ago, there lived an old man and his wife."
彼はＳＦが大好きだ。	He loves science fiction.
彼は祖父似だ。	He resembles his grandfather.
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。	This is not my first time riding a bicycle.
彼は喜んで人を助けた。	He was willing to help others.
トムはソファーに座った。	Tom sat down on the couch.
映画見に行きたい。	I want to go see a movie.
トムはボストンを離れた。	Tom left Boston.
乳幼児に対する医療がもっと必要である。	We need more medical care for infants.
彼は今、寝たきりの状態だ。	He is confined to bed now.
彼女の家はどこですか。	Where is her house?
トムは荷物を下ろした。	Tom put the luggage down.
トムは詩人だ。	Tom is a poet.
トムはまだそれをやるつもりでいるの？	Is Tom still planning on doing that?
トムは私を必要としています。	Tom needs me.
お前はいつも私の心配の種だよ。	You're always the cause of my worries.
今もバイオリンの先生してるの？	Are you still a violin teacher?
彼がすぐに来るという見込みはない。	There is no hope that he will come soon.
高い失業率の責任は誰にあるのか。	Who is responsible for high unemployment?
トムはフランス語を勉強した。	Tom studied French.
トムはさらに三年間、フランス語の勉強を続けた。	Tom continued to study French for another three years.
彼が忙しいようなら、手伝ってあげてね。	"If he's busy, help him."
トムは顔が広い。	Tom knows a lot of people.
今日の夜は、トムに会う予定なの？	Are you going to meet Tom tonight?
私が生活に困っていた時に５００ドルも貸していただいて、本当にありがとうございました。	Thank you very much for lending me $500 when I was having difficulty making ends meet.
お年寄りをからかってはいけません。	Don't make fun of old people.
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。	"Sorry, but it looks like I'm booked up on that day."
はっきり言うけど、このチームが優勝できないのは、お前が足を引っ張っているからなんだぞ。	"To put it bluntly, the reason this team won't win is because you're holding them back."
英語は好きなのでしょう。	"You like English, don't you?"
そんなこと、分かるわけないでしょう。	How should I know?
私は君より背が高い。	I'm taller than you.
人は火を使う唯一の動物である。	Man is the only animal that can make use of fire.
息子の方が私より背が高い。	My son is taller than me.
彼女はにっこり挨拶をした。	She greeted us with a smile.
路面電車は電気で動く。	Streetcars run on electricity.
まだ緊張してる？	Are you still nervous?
彼は中から聞こえてくる叫び声にびっくりした。	He was surprised to hear a cry from within.
トムは常々、賞金稼ぎになりたいと夢見ていた。	Tom always dreamed of becoming a bounty hunter.
本当にトムは今日学校にいた？	Are you sure Tom was at school today?
ただいま参ります。	I will be with you right away.
４０％以上の生徒が大学に進学する。	More than 40 percent of students go on to university.
この本はもう読みました。	I've already read this book.
トムはすごい失礼な男だ。	Tom is a very rude man.
自分の名前を呼ばれるのが聞こえた。	I heard my name called.
１メートルは１００センチである。	A meter is 100 centimeters.
トムは駆け足で階段を上っていった。	Tom ran up the stairs.
お話中失礼します。	I'm sorry to disturb you while you're talking.
二度と彼に会うことはないだろう。	I will never see him again.
それで合ってる？	Is that correct?
警官は泥棒の腕をつかんだ。	The policeman grabbed the robber's arm.
彼女は私よりずっと背が高い。	She's way taller than me.
駅まではタクシーで何分くらいかかりますか？	How long does it take to the train station by taxi?
隣の部屋で何が起こっているのか聞こうとして、トムはドアに耳を押しあてた。	"Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room."
誰がカラオケを発明したのですか。	Who invented karaoke?
どんなタイプのレストランだったか、わかりますか。	Can you guess what type of restaurant it was?
電車に乗ってウトッとしてたら、駅を寝過ごしてしまった。	I dozed off in the train and slept right past my station.
皿が必要だよ。	I need a plate.
彼はたばこをやめた。	He quit smoking.
私は走るのが好きだ。	I like to run.
私の名前はトムです。	My name is Tom.
ここは街で一番安い店だ。	This is the cheapest shop in town.
彼はラグビーが得意だ。	He is good at rugby.
貴社からの４月１日付のファックスに対しての、私どもの返事は以下の通りです。	Here is our answer to your fax message dated April 1st.
トムはエレベーターに乗って3階のボタンを押した。	Tom got on the elevator and pressed the button for the third floor.
７時に起きました。	I got up at seven.
トムは星空を見上げた。	Tom looked up at the starry sky.
我々に今必要なのは行動することであって話し合うことではない。	"What we need now is action, not discussion."
笑い事じゃないよ。	It's no laughing matter.
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。	"When you travel abroad, you usually need a passport."
トムは机の上にブリーフケースを置き忘れてきた。	Tom left his briefcase on his desk.
トムは私の期待を裏切った。	Tom disappointed me.
これはあれよりも長いように見えるが、錯覚だ。	"This looks longer than that, but it is an optical illusion."
やるべきことがまだたくさん残っている。	A lot still remains to be done.
トムが葉書を送ってきたんだ。	Tom sent me a postcard.
リストに彼の名前をつけ加えた。	I added his name to the list.
１０時ちょうどにいらっしゃい。	Come at ten o'clock sharp.
私は毎晩英語を勉強する習慣がある。	I am accustomed to studying English every evening.
嵐のために散歩にいけなかった。	The storm prevented me from going out for a walk.
ごめんなさい。嘘をつきました。	I'm sorry I lied.
今日は軽いものが食べたいな。	Today I want to eat something light.
暗くなる前に仕事が終えられるよう、僕らは全力を尽くした。	We went all out to finish the work before dark.
私たちは２点差で負けた。	We lost by two points.
彼は悪人だ。	He is an evil man.
なんかちょっと疲れちゃった。	I feel kind of tired.
私はトムに、ドアを閉めてくれるように頼んだ。	I asked Tom to close the door.
パーティーの準備しとくよ。	I'll see to the arrangements for the party.
どちらの道でも公園に行けますよ。	You can reach the park by either road.
俺と同じことをするんだ。	Do the same thing I do.
前に進んでください。	"Move along, please!"
歌手として彼女はその国で一流です。	"As singers go, she is among the best in the country."
万事よろしい。	Everything is OK.
人生には浮き沈みがつきものだ。	Life is full of ups and downs.
トムは話しかけやすい人だ。	Tom is an easy person to talk to.
今年の夏にふるさとを訪れた時、街が１０年前とは違っていたのに気付いた。	"When I visited my hometown this summer, I found the city different from what it had been ten years ago."
彼女の話では彼は来ないそうだ。	"According to her, he isn't coming."
遅れてごめん。	Sorry I'm late.
私たちはいくつかの英単語を書き写させられました。	We were made to copy some English words.
彼女の名前を忘れないようにメモした。	I wrote down her name so as not to forget it.
トムは腕時計の時間を確かめた。	Tom checked his watch.
１日１個のりんごは医者を遠ざける。	An apple a day keeps the doctor away.
トムは数学マニアなんだ。	Tom is a math geek.
トムは怒りのあまり、口もきけなかった。	Tom was too angry to speak.
トムが探してた写真見つけたよ。	I found the picture Tom was looking for.
彼は先日彼女に会いに行った。	He went to see her the other day.
彼女は手紙を読みながら泣いた。	She cried as she read the letter.
トムはそのことについて何か知っていますか？	Does Tom know anything about it?
冗談だよ。	That's a joke.
居酒屋で変なおっさんにからまれた。	I was given a hard time by a strange guy at the tavern.
私は歓迎をうけた。	I was welcomed.
今日はそんなに暑くない。	Today isn't so hot.
この部屋をご自由にお使いください。	You're free to use this room.
例えばあなたのような若い人たちがこの仕事には必要だ。	Young men such as you are needed for this work.
どこまで話しましたか。	Where were we?
彼は時々会いに来る。	He comes to see me once in a while.
トムは先生をからかった。	Tom made fun of the teacher.
僕はすごく太ってる。	I'm extremely fat.
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。	"Tom started to leave, but Mary stopped him."
トム、電話だよ。	"Tom, you're wanted on the phone."
最終電車に乗り遅れてしまったので、家までずっと歩かなければいけなかった。	"I missed the last train, so I had to walk all the way home."
私はリンゴよりオレンジが好きです。	I prefer oranges to apples.
ドイツ車のオーナーです。	I own a German car.
ボストンが勝つ。	Boston is going to win.
怒らないでよ。	Don't fly off the handle.
トムは明かりをつけた。	Tom turned the light on.
私はコーヒーにクリームを入れます。	I put cream in my coffee.
それ、面白いよね？	"It's interesting, isn't it?"
他人より身内。	Blood is thicker than water.
猫も犬も両方とも好きです。	I like both dogs and cats.
警察を呼ばないといけません。	We have to call the police.
自転車に乗るのあまり好きじゃないの。	I don't like riding a bicycle very much.
私の車を使ってもよろしい。	You may use my car.
今週は非常に忙しい。	I'm very busy this week.
３人の男性がいた。	There were three men.
私はできるだけ飛行機で旅行するのは避けています。	"I avoid traveling by air, if I can help it."
日本の人口は約1億2000万人です。	The population of Japan is about 120 million.
トムって頑固だと思う。	I think Tom is stubborn.
あなたは一所懸命働かないといけない。	You have to work hard.
天気は上々だ。	It's a sunny day.
大丈夫、大丈夫。	It's okay.
トムは数学オタクなんだ。	Tom is a math nerd.
パスポートをお願いします。	"Show me your passport, please."
私の両親はどこにいますか。	Where are my parents?
現在、トムは以前ほどお金を儲けていない。	Tom currently doesn't make as much money as he used to.
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。	My uncle went to Mexico in 1983 and never returned.
この動物は日本語で何と言いますか。	What do you call this animal in Japanese?
明日の朝は六時に起きます。	I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.
娘は小さい頃よく喘息の発作を起こしていました。	My daughter often had asthma attacks when she was a child.
誰にでも弱点はあります。	Everybody has weaknesses.
私は窓を開けなければなりません。	I have to open the window.
どれでも好きな花を取りなさい。	Take any flower you like.
僕は言語を勉強するのが好きだ。	I like to study languages.
雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。	"Since it's raining, it would be better if you stayed at home."
トムはイカれてるわ。	Tom's crazy.
医者に見てもらったほうがいい。	You ought to see a doctor.
ロンドンで楽しく２週間を過ごした。	I had an enjoyable two weeks in London.
ぎゅーしていい？	Can I hug you?
彼女はたいした美人だ。	She's very beautiful.
芝生立ち入り禁止。	Keep off the grass.
たとえ雨が降っても行かなければならない。	I have to go even if it rains.
トムはなんと言えば良いかさっぱりわからない。	Tom has no idea what to say.
彼にもう一度頼んでも無駄だ。	It is no use asking him again.
大人になったら何になりたい？	What do you want to be when you grow up?
偉大な思考は心より生じる。	Great thoughts come from the heart.
彼女は左手をやけどした。	She burned her left hand.
君を信じているからね。	I believe in you.
あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。	"No matter what you may say, I won't change my mind."
彼女は病気だったと思われる。	She seems to have been ill.
トムはとても幸せそうだ。	Tom seems really happy.
彼が現れるとパーティーは活気づいた。	"When he appeared, the party livened up."
反物質よりも物質が多く存在する理由は不明です。	We don't know why there's more matter than antimatter.
前に見た時から彼女はすごく変わった。	She has changed greatly since I last saw her.
僕らは南フランスを旅した。	We traveled through the south of France.
彼は海岸沿いに歩いた。	He walked along the shore.
バスケットボールは上手ですか？	Can you play basketball well?
この切手のどちらでもあげよう。	I'll give you either of these stamps.
来たければ、いつでもおいで。	Come whenever you want.
ルームメイトがパーティーをやるんだよ。	My roommate's having a party.
出かけなきゃ。	I have to go out.
彼がその車を設計した。	He designed the car.
あなたにお任せします。	It is up to you.
彼は私たちの申し出を断った。	He rejected our offer.
私はやっと都会の生活に慣れてきた。	I've finally got used to urban life.
「彼女は若いですか」「はい」	"Is she young? ""Yes, she is."""
トムが私にするよう言っていたことがまだ思い出せないのです。	I still can't remember what Tom told me to do.
この壁に寄りかかってはいけない。	Don't lean against this wall.
私はまったく泳げないんです。	I can't swim at all.
トムは成績優秀者だよね？	"Tom is on the honor roll, isn't he?"
トムと一緒に仕事がしたいです。	I'd like to work with Tom.
バットを長めに持ってください。	Please hold your bat by the end of its handle.
ごみを外に出して。	Take the garbage out.
頭が痛い。	My head hurts.
すぐそこで待ってて。	Wait right there.
すごい緊張してた。	I was plenty nervous.
あの物音は何？	What's that noise?
夏のほとんど、私はロンドンにいた。	I was in London most of the summer.
彼は困っている。	He is in trouble.
あなたは思い出さない。私は決して忘れない。	You can't remember it and I'll never forget it.
彼の行動にはいつも驚かされる。	His behavior never ceases to surprise me.
政治家は国民のために奉仕すべきだ。	A politician should serve the people.
アルプスの景色はわたしの胸に刻まれた。	The scenery of the Alps left a lasting impression on me.
老人のばかほどばかなものはない。	There is no fool like an old fool.
今日の試験の準備はできてますか？	Are you ready for today's exam?
植物は成長のためにCO₂を必要とする。	Plants require CO2 to grow.
可能ですか？	Is that possible?
空きっ腹にお酒を飲むのは体に良くない。	Drinking on an empty stomach is bad for your health.
私、それに目がないのよ。	I really do love it.
人生わずか７０年である。	People live only about 70 years.
私はその作家が言おうとしていることが理解出来ない。	I can't figure out what the writer is trying to say.
目が覚めてみると私は床の上で寝ていた。	I awoke to find myself lying on the floor.
あいつの考えていることはさっぱりわからない。	I have no idea what that guy is thinking.
私以外の会員は皆彼の言うことを信用している。	Every member but me believes what he says.
あれは冗談だって言ったじゃん。	I told you I was just joking.
彼はパリ経由でロンドンへ行った。	He went to London via Paris.
この小さな家を見ていると私が生まれた家を思い出します。	This cottage reminds me of the one I was born in.
君の一番下の妹はどうしてる。	How are things going with your youngest sister?
彼はいつも学校に遅れる。	He's always late for school.
彼女はだれにも話しかけたくなかった。	She didn't want to speak to anyone.
昨日メアリーを見かけたってトムが言ってたよ。	Tom said he saw Mary yesterday.
門を閉じて。	Shut the gate.
最後にトムに会ったのはボストンだった。	The last time I saw Tom was in Boston.
２階に予備の部屋が二部屋ありますが、そのどちらもここ数年使用されていません。	"We have two spare rooms upstairs, neither of which has been used for years."
贅沢な暮らしをしたい。	I would like to live in luxury.
私は何も見えない。	I don't see anything.
私は野球が好きだ。	I like baseball.
私は疲れた。	I got tired.
彼はそれについて話した。	He mentioned it.
彼女が一人で暮らすのはよくない。	It is not good for her to live alone.
アフリカに行ったことはありますか？	Have you ever been to Africa?
警察はたいてい路上駐車の車に目をつむる。	The police usually close their eyes to cars parked on the street.
彼の兵士は彼を怖れ敬っていた。	His soldiers feared and respected him.
彼はいつもどこかの家に居候しているようだ。	He always seems to be living rent-free in somebody's house.
早く帰ってきなさい。	Come back soon.
私はドアの所で切符を見せた。	I presented my ticket at the door.
こないだの日曜日、メアリーと図書館へ行ってきたんだ。	"Last Sunday, Mary and I went to the library together."
成功だ！	We succeeded.
彼は大酒飲みだ。	He's a heavy drinker.
スキューバダイビングをやったことがありますか。	Have you ever tried scuba diving?
何見てるの？	What are you looking at?
私はワインが好きでない。	I don't like wine.
船は乗務員全員を乗せたまま沈没した。	The ship sank with all her crew on board.
おたくの馬のお名前は何ですか？	What's your horse's name?
コートを着るのを手伝ってあげよう。	Let me help you put on your coat.
多分、トムじゃなかったよ。	Maybe it wasn't Tom.
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。	I have just finished eating lunch.
彼は何時に戻ると思っていますか。	What time do you think he'll be back?
６時半に帰ってくるよ。	I come back home at 6:30.
この本が好きです。	I like this book.
目が覚めると雪が降っていた。	I awoke to find it snowing.
外国へいきたい。	I want to go to another country.
ここからビーチまではどうやって行けばいいの？	How do I get to the beach from here?
今どこにいるんですか？	Where are you now?
トムは髪を茶色に染めた。	Tom dyed his hair brown.
私たちは去年の秋に、ニューヨークへ引っ越しました。	We moved to New York last fall.
あの夜って、トムと一緒にいた？	Were you with Tom that night?
どちらにしても大丈夫だよ。	Either way is fine with me.
ロメオはジュリエットが死んだと信じ、自殺しよう決心した。	"Romeo, believing that Juliet was dead, decided to kill himself."
彼はいわゆる本の虫だ。	He is what is called a bookworm.
彼は真実を言っていた。	He told the truth.
まだ100円札があった時代には、アメリカドルは360円の価値があった。	"Back when there were still hundred yen bills, the American dollar was worth 360 yen."
子供のころ、私は医者になりたいと思っていた。	"When I was a boy, I thought that I wanted to be a doctor."
それは重要だから僕が引き受けましょう。	"Since it's important, I'll attend to it."
１０年が過ぎた。	Ten years have gone by.
君は何を習ってるの。	What are you studying?
仕事は終わった?	Are you through with your work?
メアリーがそんなに早く来るとは思いもかけなかった。	I didn't expect that Mary would come so soon.
彼は、黒人たちが暴力に頼らずとも平等な権利を勝ち取れると信じていた。	He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.
４０代になるまでは牧師になるべきではない。	A man shouldn't be a pastor until he's in his forties.
かつて庭に大きな桜の木があった。	There used to be a big cherry tree in the garden.
君にまかせるよ。	I'll let you decide.
私は食欲がない。	I have no appetite.
私は最も速い走者です。	I am the fastest runner.
彼は猫が好きじゃない。	He does not like cats.
トムの提案は一考に値する。	Tom's proposal is worth considering.
全身に痛みがある。	My whole body is sore.
彼女は彼を蹴っ飛ばした。	She kicked him.
まだ学生なの？	Are you still in school?
バスの便がなかったので、私たちは駅までずっと歩かなければならなかった。	"As there was no bus service, we had to walk all the way to the station."
彼女は次の駅で降りた。	She got off at the next station.
クッキーはテーブルの下にある。	The cookies are under the table.
私は春が一番好きだ。	I like spring the best.
お待たせして申し訳ございません。	I'm sorry I kept you waiting.
彼は読み書きができる。	He can read and write.
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。	He was too shy to do that.
この山を登るのは危険だ。	It's dangerous to climb this mountain.
私は昨日夕飯を作った。	I cooked supper last night.
昔はあんな人ではなかった。	He is not what he used to be.
泥棒を捕まえた。	We caught the thief.
トムは、躊躇することもなくその仕事を引き受けました。	Tom accepted the job without hesitation.
その点では君に賛成できない。	I can't agree with you on that point.
彼はすぐ怒る。	He gets mad very easily.
駅は市の中央にある。	The station is in the center of the city.
彼は絵筆をカンバスにさっと走らせた。	He swept his brush across the canvas.
私たちは連絡を取り合っていた。	We kept in touch.
世界で一番人口が密集している国はどこですか？	What's the country with the highest population density in the world?
私は能力の限り職務を遂行します。	I will do my duty to the best of my ability.
僕は注意深かった。	I was careful.
テニスの試合は面白いかもしれないと思った。	I thought that a game of tennis might be fun.
彼はベンチに座っている。	He's sitting on the bench.
映画を見に行こうよ。	Let's go watch a movie.
電車に遅れますよ。	You'll miss the train.
東の空が赤みを帯びている。	There is a tinge of red in the eastern sky.
羊飼いが羊の番をしていた。	There were shepherds keeping watch over their flock.
私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。	Thank you for preparing meals for me while I was sick in bed.
彼は今すぐにでも戻るべきだ。	He should be back any minute now.
もうこれ以上いりません。	I don't want any more.
これを書留でお願いします。	I'd like to send this by registered mail.
今夜テレビを見るつもりです。	I am going to watch TV this evening.
トムはいつも礼儀正しい。	Tom is always polite.
窓を開けた。	I opened the window.
私は彼に静かにするように言った。	I told him to be quiet.
彼女の車は家に帰る途中でパンクした。	She got a flat tire on her way home.
吐血しました。	I coughed up blood.
道を教えてもらえませんか。	Will you please show me the way?
僕はしょっちゅう電車の中に傘を忘れてしまう。	I am always leaving my umbrella on the train.
休憩したいよ。	I want to take a rest.
耳鳴りがします。	I have a ringing in my ears.
ローマは古い街だ。	Rome is an old city.
駅着いたら電話するね。	I'll call you when I get to the station.
見つけた傘って、トムのだったの？	Was the umbrella you found Tom's?
彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。	Do you know why he skipped class today?
過去ではなく、未来に向けて取り組むのが当社の方針です。	"Our policy is to build for the future, not the past."
やってみたい？	Do you want to try it?
私もトムが心配です。	"I, too, am worried about Tom."
私はこの天気が大嫌いだ。	I hate this weather.
トムと話したがっている人は大勢いる。	There are a lot of people who want to talk to Tom.
彼は歌いつづけた。	He continued singing.
トムの予言はすべて当たった。	Everything Tom predicted came true.
地球や火星、木星は惑星である。	"Earth, Mars and Jupiter are planets."
彼らは日本人ですか、それとも中国人ですか。	Are they Japanese or Chinese?
私たちが火星に旅行する日がやがてくるだろう。	The day will soon come when we can take a trip to Mars.
私は謝ってほしいのではない。説明して欲しいのだ。	I don't want an apology. I want an explanation.
彼には窃盗の罪がある。	He is guilty of theft.
この小説にはトムという名前の登場人物が16人も出てくる。	There are 16 characters named Tom in this novel.
収入以上の生活をしてはいけない。	You must not live beyond your means.
ジャクソンさんは、私が高校の時のフランス語の先生だったんです。	Mr. Jackson was my French teacher when I was in high school.
あなたは車を持っていますか。	Do you have a car?
トムは泳ぐのが上手い。	Tom is able to swim well.
こちらの責任者の方とお話ししたいのですが。	I'd like to speak with whoever is in charge here.
彼女が彼を見送りにこなかったのも不思議ではない。二人は別れたんだ。	No wonder she didn't show up to see him off. They broke up.
その噂は残念ながら本当だ。	"Unfortunately, that rumor is true."
日本経済は急速に成長した。	The Japanese economy developed rapidly.
私の助けが必要ならいつでも電話してください。	Call me up whenever you need my help.
トムとメアリーはよくスカイプする。	Tom and Mary often talk to each other using Skype.
余計問題が複雑になるだけだ。	That'll complicate matters more.
助言を聞くために専門家が招かれた。	An expert was called for advice.
フランス語を勉強しなくちゃいけない。	I have to learn French.
必要なものは明日買います。	Tomorrow I'll buy what I need.
その丘は雪で覆われていた。	The hills were covered with snow.
優しい人です。	He is kind.
トムは高価なワインと安いワインの違いを説明できない。	Tom can't explain the difference between cheap wine and expensive wine.
トムはまだ胃が痛むって言ってるよ。	Tom says his stomach still hurts.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Would you do me a favor?
全部本当のことです。	It's all true.
私、正しい？	Am I correct?
青と赤ではあなたはどちらの方が好きですか。	"Which color do you like more, blue or red?"
学校はプールの水を月一回排水する。	The school drains the pool once a month.
今はお風呂に入りたい気分だ。	I feel like taking a bath now.
彼女はこの会社の正社員ではありません。	She's not a regular employee of this company.
ジャンプして！	Jump!
これは合理的だ。	This is reasonable.
搭乗券を見せていただけますか。	Could you please show me your boarding pass?
大雨のため私たちは外出できなかった。	We couldn't go out because of the heavy rain.
１つ質問してもいいですか。	May I ask you a question?
数学を好きな生徒もいれば、そうでない生徒もいる。	Some students like mathematics and others don't.
両親は本当の親ではありません。	They aren't my real parents.
トムが明日フェンスのペンキを塗るでしょう。	Tom will paint the fence tomorrow.
タイでは人々は料理、飲み物、おもちゃにココナッツを使う。	"In Thailand, people use coconuts for food, drink and toys."
この濃霧の中で飛行するのは危険だ。	It is dangerous to fly in this heavy fog.
その走者は地面に空いた穴を飛び越えた。	The runner jumped over the hole in the ground.
もう少しゆっくり話してもらっていいですか？	Can you speak a little slower please?
今から何をしたいですか。	What do you want to do now?
全然変だと思いません。	I don't think that it's strange at all.
トムが勉強中だというのは知っていた。	I knew Tom was studying.
警察を呼ぶ気？	Are you going to call the police?
紳士ならそんなことはしません。	A gentleman wouldn't do such a thing.
雨じゃない日より雨の日のほうが交通事故がよく起こる。	Traffic accidents occur more often when it's raining than when it's not.
トムは列車を運転するには経験が足りない。	Tom doesn't have enough experience to operate a train.
トムは問題を詳細に説明した。	Tom explained the matter in detail.
それはとても大きなりんごなんです。	Those are really big apples.
私は彼に、親に頼らないように忠告した。	I advised him to be independent of his parents.
トムは私にやり直すチャンスをくれたんです。	Tom gave me a second chance.
トムは笑わずにはいられなかった。	Tom couldn't help but laugh.
彼女は彼に知られることなく家から抜け出した。	She snuck out the house without him knowing.
私達の先生はめったに笑わない。	Our teacher seldom laughs.
トムは断った。	Tom refused.
卒業式は三月二十日に行われます。	The graduation ceremony will take place on March 20th.
彼女は四十歳を超えていると思う。	I think she's over 40 years old.
足が濡れたら風邪引いちゃうよ。	"If your feet get wet, you'll catch a cold."
靴がきつくて足が痛い。	These shoes are too tight. They hurt.
その真実が明るみに出た。	The fact was brought to light.
彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。	He does not like to wait until the last moment to do a thing.
うちの家から富士山が見えるんだよ。	I can see Mt. Fuji from my house.
どのようにお呼びしたらよろしいでしょうか。	What would you like to be called?
ようこそ、我が家へ。	Welcome to our home.
なんでそんなこと思ったの？	Why did you think that?
休憩って、いつですか？	When is the intermission?
靴下はお脱ぎください。	"Take off your socks, please."
五月五日のホテルの予約確認をしたいのですが。	I'd like to confirm my hotel reservation on May 5th.
いいカメラを買った。	I bought a good camera.
警察官はその事件について調査することを約束した。	The police promised to look into the matter.
彼女に一目惚れしてしまった。	I fell in love with her at first sight.
人は言葉より行いで判断される。	Actions speak louder than words.
トムの家は新築なの？	Is Tom's house new?
昨日映画を３本見ました。	I watched three movies yesterday.
なんでもっと早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me earlier?
ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。	You could have heard a pin drop.
トムは休んでいる。	Tom is absent.
私はその話を信じる。	I believe that story.
２年前どこかで彼女に会った。	I saw her somewhere two years ago.
落ち着いて。	Be calm.
嘘はやめろ。	Quit lying.
夕食代は私に払わせて下さい。	Let me pay for the dinner.
俺さ、その映画、見逃しちゃったんだよ。お前は見たの？	I missed seeing that movie. Did you see it?
いくらですか？	How much is that?
三年前の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter three years ago.
彼はきっと成功する。	He'll succeed for sure.
仕事を探してるんだ。	I'm looking for a job.
私の両親は二人ともとても元気です。	Both my parents are quite well.
トムは落っこちた。	Tom fell down.
ヤバイ！財布忘れた！	Oh no! I forgot my wallet.
明日って、学校あるの？	Is there school tomorrow?
ピーナッツを食べた。	I ate some peanuts.
俺に聞くなよ。	How should I know?
公園には、ベンチに座っている人もいれば、あたりをぶらぶら歩いている人もいた。	"In the park, some sat on benches, and others strolled about."
新鮮な野菜は健康を増進する。	Fresh vegetables promote health.
一番近いホテルはどこですか？	Where's the nearest hotel?
明らかに誰かが嘘をついている。	"Obviously, someone is lying."
出身はオーストラリアです。	I'm from Australia.
私は明日日本語の授業へ行きます。	I will go to Japanese class tomorrow.
彼は嘘つきではない。	He's not a liar.
トムは理解した。	Tom understood.
小さなフォークはサラダ用、大きなフォークはメインディッシュ用です。	"The small fork is for your salad, and the large one is for the main course."
少年がパンを食べています。	The boy is eating bread.
太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。	"If it were not for the sun, we could not live at all."
僕は彼女と一緒に歩いている。	I'm walking beside her.
トムは何語ができるの？	What languages does Tom speak?
彼は信頼できる。	You can count on him.
ギャンブルはきっぱりと止めなさい。	You've got to give up gambling once and for all.
私はひとりでこの犬小屋を作った。	I built this doghouse by myself.
その双子は見分けられないな。	I can't tell one twin from the other.
トムは何もすることがないという。	Tom says he has nothing to do.
電話したらよかったのに。	You should've phoned.
なんでトムはジャケットを着ているの？	Why is Tom wearing a jacket?
答えたくなかったら答えなくていいからね。	You don't have to answer if you don't want to.
トムはラケットを地面に置いた。	Tom put his racket on the ground.
私たちは月が地球のまわりを回っていることを学んだ。	We learned that the moon goes around the earth.
私は固茹で卵が大好きです。	I really like hard-boiled eggs.
僕だったら家に帰ってゆっくり休むけどなあ。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
トムはやめた。	Tom stopped.
なんとかギリギリ電車に間に合った。	I barely managed to catch the train.
彼はジャズについて知らなけばならないことは全部知っている。	He knows everything that there is to know about jazz.
あれがトムの家ですか？	Is that Tom's house?
難しいのはわかってる。	I know that it's difficult.
トムはトラクターの運転方法を学びたい。	Tom wants to learn how to drive a tractor.
先週、トムはボストンにいた？	Was Tom in Boston last week?
トムと連絡が取れない。	I can't get in touch with Tom.
ここは居心地が悪い。	I don't feel comfortable here.
政治家が、インサイダー取引を包み隠そうとした。	The politician tried to cover up the insider trading.
トムはヘビが怖いって言ってたよ。	Tom said he was afraid of snakes.
頭痛が治らないんだよ。	I can't get rid of this headache.
コンピューターを使える人を探しています。	We're looking for somebody who can use a computer.
メアリーにリンゴをいくつ買うかトムは言った？	Did Tom tell Mary how many apples to buy?
トムとメアリーは高級レストランに行ったんだよ。	Tom and Mary went to an expensive restaurant.
風邪を引いた時は、ゆっくり休むといいんだよ。	"If you have a cold, you should get plenty of rest."
彼は彼らの頼みに耳を貸さなかった。	He turned a deaf ear to their request.
靴を脱いで下さい。	Please take your shoes off.
アイス残しといてね。	Save me some ice cream.
私はこの３日間なにも食べていない。	I've eaten nothing for the past three days.
もう宿題は終わるよ。	I'm finishing my homework.
オーストラリアにいたときは何食べてたの？	What did you eat when you were in Australia?
痛くないようにしてください。	Please be gentle.
私は昨晩スウェーデンの映画を見ました。	I watched a Swedish movie last night.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to go to Australia some day.
母はクリスマスケーキを作ってくれた。	My mother made me a Christmas cake.
君が何をたくらんでいるのかお見通しだよ。	I know what your game is.
用心しなさい。	Take care!
私は知らせを聞いて喜んだ。	I was happy to hear the news.
缶を開けてもいいですか。	May I open a can?
トムはメアリーからの手紙を受け取った。	Tom got a letter from Mary.
彼女は私の間違いを責めた。	She accused me of making a mistake.
彼らは次々に死んだ。	They died one after another.
トムと一緒に座ってもいい？	Can I sit with Tom?
彼は医者でしょう。	I think he is a doctor.
彼はそのごみを処分した。	He disposed of the trash.
トム、マラソンで優勝したよ。	Tom won the marathon.
トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。	I can't find Tom. Has he gone already?
これに答えられますか？	Can you answer this?
かなりの数の学生が大学に行きたがっている。	A considerable number of students want to go to college.
どうしてボストンにいらしたのですか？	What brings you to Boston?
メキシコ料理って食べたことある？	Have you ever eaten Mexican food?
何か特に欲しいものある？	Is there anything special you want?
二かける七は十四です。	Two times seven is fourteen.
兄がいます。	I have an older brother.
手の施しようがないんだよ。	There's nothing to be done about it.
私は、昨年東京で催された現代美術展には、すべて出かけました。	I went to every modern art show that took place in Tokyo last year.
友達のところに行ってくるね。	I'm going to my friend's place.
私って自己中だな。	I'm selfish.
耳が聞こえないんですか？	Are you deaf?
トムのことについてお尋ねしたいのですが。	I'd like to ask you about Tom.
食べ物は良くなかったが、とにかく値段は安かった。	"The food wasn't good, but at least it was cheap."
１千万円あればその計画には十分だろう。	Ten million yen will be enough for the project.
努力なくしては何も得られない。	Nothing is achieved without effort.
ここでどのくらい働いてるんですか？	How many years have you been working here?
私たちは出来高制で働いている。	We're paid by the job.
彼の話を聞いて、彼女はショックを受けた。	She was shocked when she heard his story.
明日ここに来れる？	Are you able to come here tomorrow?
興味をもっていただきありがとうございます。	I appreciate your interest.
彼女には会いたくない。	I don't want to meet her.
彼女はフランス語を話しますか。	Does she speak French?
上映は何時からですか。	When does the movie start?
うそをつくな、正直であれ。	Don't tell lies. Tell the truth.
旅行で使ったお金、全部説明がつきますか。	Can you account for all the money you spent on your trip?
列車を降りるとすぐに、彼はいとこの出迎えを受けた。	"As soon as he got off the train, he was met by his cousin."
落石は登山者にとって危険である。	Falling rocks present a danger to climbers.
彼女は双子です。	She is a twin.
なんでフランス語が分かるって、言ってくれなかったの？	Why didn't you tell us you knew French?
トムはメアリーに本を読んであげた。	Tom read Mary a story.
トムは私に自宅までの地図を書いてくれた。	Tom drew me a map to his house.
たくさんの蛍がいたよ。	There were lots of fireflies.
久しぶりに外が明るいうちに仕事終わった。	It's been a long time since I've gotten off work while it's still light outside.
６月にはたくさんの雨が降ります。	It rains a lot in June.
トムがどうしてそんなにたくさんのお金を必要としているのかわからない。	I don't know why Tom needs that much money.
話し続けて。	Please continue.
何か必要なものがございましたら、私どもにお知らせください。	Let us know if you need anything.
地下鉄の路線図はありますか。	Do you have a subway map?
1時間ほどお待ちいただけますか？	Can you wait about an hour?
あの狐がめん鳥を殺したに違いない。	That fox must have killed the hen.
もうこれ以上言うことはないよ。	I have nothing further to say.
トムがいない間、誰が代わりをするんだ？	Who will fill in for Tom when he is away?
６時に起きるのはかまわない。	I don't mind getting up at six.
今日は家にいた方が良いよ。	You should stay at home today.
その通りはとても狭いんだ。	The street is very narrow.
土砂降りです。	It's raining very hard.
トムが勝つに決まってる。	Tom ought to win.
書き始めなさい。	Start writing.
二度とここには戻ってくるなよ。	Never come back here again.
どんなご意見でもありがたく承ります。	Any comments will be gratefully appreciated.
どうしてトムはそうしなかったんだ？	Why didn't Tom do that?
ビルの中にいた誰もが地震を感じた。	Everybody in the building felt the earthquake.
夫が協力してくれさえすれば、彼女は家庭から大半の悩みの種を取り除くことができるだろう。	"If only her husband helped her, most of her problems at home would disappear."
彼女は三歳のときに父親を亡くした。	She lost her father when she was three years old.
彼女は私に丁寧におじぎをした。	She bowed to me politely.
熱があるんです。	I have a high temperature.
どれでも好きな本を選んでもいいよ。	You may choose any book you like.
かわいい子紹介してくれよ。	Please introduce me to a cute girl.
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for the help.
今から何をしたいですか。	What would you like to do now?
今朝僕は牛乳をコップ一杯飲んだ。	I drank a glass of milk this morning.
トムはテーブルについた。	Tom sat down at the table.
トムは私の友人です。	Tom is a buddy of mine.
忘れました。	I forgot.
これは誰のはさみだろう。	I wonder whose scissors these are.
話してもいいとは思うよ。	I suppose we could walk.
眠くなったら言ってね。	"If you get sleepy, let me know."
彼女は服装に大部分のお金を使う。	She spends most of her money on clothes.
トムはフランス語が上手い。	Tom is good at French.
彼は巻き毛だ。	He has curly hair.
どんな症状がありますか。	What symptoms do you have?
まだ休暇中なの？	Are you still on vacation?
1番目が一番良いというわけじゃなかった。	The first was not the best.
そんな男信じられるわけないでしょ。	I can't trust such a man.
私はあなたが送ってくれた手紙を読んでいました。	I was rereading the letters you sent to me.
あまりご両親を頼りすぎてはいけないよ。	Don't depend on your parents too much.
眠くなってきたけど。あなたはどう？	I'm getting sleepy. How about you?
わたしはあらゆる種類の本を読む。	I read all kinds of books.
私は神を信じません。	I don't believe in God.
今それについて話している暇はない。	There's no time to talk about that now.
真実を話してください。	Please tell the truth.
彼女はだいたい私と同じ年だ。	She is about my age.
お皿を洗います。	I'll wash dishes.
彼が間違っているのは確かです。	It is certain that he is wrong.
トムって危険人物だよ。	Tom is a dangerous man.
私は誘惑に負けて煙草を吸い始めた。	I gave in to temptation and began to smoke a cigarette.
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。	Everybody knows two and two make four.
この二つは大同小異だ。	There is not much difference between the two.
私にはトムよりも多くの経験があります。	I have more experience than Tom.
コーヒーが飲みたいです。	I want to drink coffee.
彼らは子供たちに厳しすぎるという理由で先生を責め立てた。	They accused the teacher of being too strict with the children.
彼女は病気だったらしい。	It seems that she was ill.
水を一杯ください。	"Give me a glass of water, please."
彼は５つの殺人を犯した。	He committed five murders.
私は１９７４年の６月２２日に生まれました。	I was born on the twenty-second of June in 1974.
トムは丸一日、写真を撮りながら過ごした。	Tom spent all day taking pictures.
私は正直者でありたい。	I want to be an honest person.
この帽子はきつすぎる。	This hat is too tight for me.
ｉＭａｃは、家電製品みたいな感覚で買われてるんだろうね。	People are buying iMacs the same way they buy household appliances.
切符を買うには少なくとも１時間待たなくてはなりません。	You'll have to wait at least an hour to get a ticket.
私はただトムの言ったことを信じなかっただけだ。	I just didn't believe what Tom said.
この時計は1万円した。	This watch cost me ten thousand yen.
座りませんか。	Won't you take a chair?
彼は強そうにみえる。	He looks strong.
これで満足ですか？	Are you happy now?
私は怒ったんだ。	I got mad.
私が責任を取ります。	I'll take responsibility.
これがあの扉を開けた鍵です。	This is the key that opened that door.
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。	I think Tom is a little too optimistic.
まずいことになってるの？	Are you in trouble?
このお茶美味しい。	This tea is good.
未就学児入場無料。	Admission is free for preschool children.
学生は全部で何人ですか？	What is the total number of students?
音楽は私達の生活を楽しくする。	Music makes our life happy.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know that you could cook this well, Tom."
それ科学的に証明されてんの？	Has that been scientifically proven?
「砂糖を取ってくれませんか」「はい、どうぞ」	"Will you pass me the sugar? ""Here you are."""
寒さは平気だが暑さには耐えられない。	"I don't mind the cold, but I can't stand the heat."
彼は壁にもたれていた。	He was leaning against the wall.
１０分とかからずにつきますよ。	You'll get there in less than ten minutes.
駅まで走らなければならなかった。	I had to run to the station.
ここ何年か異常気象がつづいている。	We've been having strange weather the past few years.
彼らは山羊を殺し、神に捧げた。	They killed a goat as a sacrifice to God.
不審者を見かけたら警察に通報してください。	"If you see a suspicious person, please inform the police."
お金持ってる？	Do you have any money?
彼はそこへ行きましたか。	Did he go there?
彼は健康状態を取り戻した。	He got well again.
トムは歩き続けた。	Tom continued walking.
友達なら少しいるよ。	I have a few friends.
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。	"Since it stopped raining, he went out for a walk."
わざわざお見送りありがとうございます。	Thank you for coming all the way to see me off.
同じ気持ちかどうかトムに聞いてみたい。	I'd like to ask Tom if he feels the same way.
トムは馬に噛まれた。	Tom has been bitten by his horse.
小切手は使えますか。	May I pay by check?
その箱の中には、他に何か入ってた？	Was there anything else in the box?
サメは魚を食べるんだ。	Sharks feed on fish.
彼は彼女の助言を無視した。	He ignored her advice.
昨夜彼のおじいさんが病院で亡くなった。	"Last night, his grandfather passed away in the hospital."
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？	Did you know that Tom and Mary were dating?
何か変わったことない？	Has anything changed?
彼女がピアノを弾くのを聞いたことがありますか。	Have you ever heard her play the piano?
そのシステムは去年廃止されたはずです。	I thought that system was abolished last year.
彼は農夫に身をやつして城下町に潜入した。	"Disguising himself as a peasant, he crept into the castle town."
誰かが幼児誘拐事件をおこしたと聞くたびに僕は腹がたつんだ。	Hearing about people kidnapping little children just makes my blood boil.
本当にあれ着るつもり？	Do you really want to wear that?
春は京都を訪れる最もよい季節です。	Spring is the best season to visit Kyoto.
私はそれを見たことがある。	I've seen that.
もはや我慢の限界を超えている。	It is more than I can stand.
トムはメアリーのところで長い時間すごした。	Tom spent a long time at Mary's.
彼は喜びに我を忘れた。	He was beside himself with joy.
トム以外誰もいなかった。	Nobody was there except for Tom.
とても気持ち悪いです。	It's very uncomfortable.
赤ん坊を膝の上であやした。	I rocked the baby on my knee.
馬鹿だな、おまえら！	You're nuts!
トムはメアリーにボールを軽く投げた。	Tom tossed Mary the ball.
もう何の心配もいらないよ。	You don't need to worry anymore.
気色悪い奴だ。	He gives me the creeps.
もう、私のバカ！	What an idiot I am!
彼女疲れてそうね。	She seems tired.
お金をみんなにあげました。	I gave money to everyone.
彼は猫を二匹飼っています。	He keeps two cats.
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。	Tom said he's never eaten sushi.
トムは私達にフランス語を教えています。	Tom is teaching us French.
風邪を引かないよう、体に気を付けてくださいね。	Please take care of yourself so you don't catch a cold.
みんなパ二くり出した。	Everybody started to panic.
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。	I'm glad you found the money you lost.
お前には関係ない。	This doesn't involve you.
いい考えだね。	That's a good idea!
これらの文をフランス語に翻訳しろ。	Translate these sentences into French.
彼は教師でもあり小説家でもある。	He is a teacher and novelist.
私たちは草の上に横になった。	We lay on the grass.
彼とは一度腹を割って話したいと思っています。	I want to talk frankly with him.
トムは体育のために着替えるのがやなんだよ。	Tom doesn't like changing for P.E.
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。	I heard that they discovered the footprints of an abominable snowman in the Himalayan mountains.
これで足りる？	Is this enough?
怖くないの？	Aren't you afraid?
トムはメアリーにハイブリッドカーを買うように勧めた。	Tom encouraged Mary to buy a hybrid car.
蒲団を干して下さい。	Please air the futon.
トムは食べた。	Tom ate.
転ばないようにね。	Be careful not to fall.
何かがそこにあるの？	Is there something in there?
本当にこの道で合ってる？	Are you sure this is the right road?
むしろトムは嬉しそうだ。	Tom actually seems happy.
オーストラリアでは人々は朝食に何を食べるんですか？	What do people eat for breakfast in Australia?
お金持ちだったらなあ。	I wish I were rich.
その話を聞いた時、笑わずにはいられなかった。	I couldn't help laughing when I heard that story.
店は何時に閉めましたか。	What time did you close the store?
暖かい日が何日か続いた後、寒くなった。	"After days of warm weather, it became cold."
あなたたち、忙しい？	Are you guys busy?
トムはつま先で鍵を拾おうとした。	Tom tried to pick his keys up with his toes.
彼女の保健体育の講義はさっぱり理解できない。	I can't make head nor tail of her lecture on health and physical education.
彼女は私ではなくトムを愛している。	"She loves Tom, not me."
ドイツ語は読めますがしゃべれません。	"I can read German, but I can't speak it."
君の身から出た錆だ。	You have no one but yourself to blame.
祖父は９９歳まで生きた。	My grandfather lived to be ninety-nine years old.
彼女は道を横断するお年寄りの手助けをした。	She helped the old man across the street.
駅まで乗せていってもらえませんか。	Can you give me a lift to the station?
私は孤独を感じた。	I felt isolated.
こちらは町の中でも別格のホテルなんですよ。	This is by far the best hotel in town.
来年オーストラリアに行く予定なの？	Are you planning to go to Australia next year?
ボストンで生まれたの？	Were you born in Boston?
こちらが私の勤務先の住所です。	This is my business address.
彼はまるで狂っているかのように振舞っている。	He behaves as if he were insane.
貴方はパソコンの使い方を知っていますか。	Do you know how to use a computer?
計画に賛成している人は一人もいない。	There is not one person who is in agreement with the plan.
彼はこの事故で重傷を負った。	He was injured badly in the accident.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said you were afraid to do that.
お腹いっぱいだ。	My stomach is full.
トムは友達の家で一夜を明かした。	Tom spent the night at a friend's house.
なんでそれ早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me about this sooner?
トムから離れないように。	Stay close to Tom.
彼女は語学力を活かせる仕事を探している。	She is looking for a job where she can make use of her foreign language ability.
トムが窓を壊した。	Tom broke a window.
彼女は健康その物だ。	She is really in good health.
彼を除いて、他の誰もパーティーには来なかった。	He was the only one who came to the party.
今日、何曜日？	What day is it today?
あなたは本当に頑張り屋さんだ。	You're really a hard worker.
この建物は完成間近だ。	This building is near completion.
霧が濃くてほとんど何も見えなかった。	"The fog was so dense, we could hardly see anything."
彼は廃屋に隠れた。	He hid in an abandoned building.
あなたの本がここにあります。	Your book is here.
私はなぜか本当にわからない。	I don't really know why.
明日の朝電話します。	I'll call you tomorrow morning.
お父さんの職業はなんですか。	What does your father do?
私たちは池の周りを歩いた。	We walked around the pond.
リスク説明は非常に重要です。	Explaining the risks is very important.
彼は病気だったらしい。	He seems to have been ill.
私は、かぶっていた帽子で彼女だとわかった。	I recognized her by the hat she was wearing.
サッカーチームは、週に何回練習するの？	How many times a week does the football team practice?
私はスタントマンです。	I'm a stuntman.
トムはオーストラリア出身じゃないの？	Isn't Tom from Australia?
俺に聞くなよ。	Don't ask me.
仕事に遅れそうだ。	I'm going to be late for work.
トムは冗談ばかり言っている。	Tom is always joking.
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anybody have an iPhone charger?
ここで待ちたい。	I'd like to wait here.
フローズン・ヨーグルトが食べたくてしょうがないんだよ。	I'm dying for frozen yogurt.
だれか話し相手がほしい。	I want someone to talk to.
日本航空のカウンターはどこですか。	Where is the Japan Airlines counter?
なんて素敵な町なんだ！	What a beautiful town!
そんなことはさせないぞ！	I won't allow it!
彼は私にいいカメラを買ってくれた。	He bought me a nice camera.
トムは今や３人の子持ちだ。	Tom has three kids now.
やってみたい？	Do you want to give it a try?
私は自分のルックスが嫌いだ。	I hate the way I look.
家に来てよ！	Come to my house.
先週あなたのお手伝いができてうれしく思います。	I'm glad I was able to help you last week.
トムなら、さっきのメアリーと会った場所に戻ったよ。	Tom went back to where he had met Mary earlier.
メアリーが自分のウェディングドレスをアリスに売っちゃったって、本当なの？	Is it true that Mary sold her wedding dress to Alice?
トムは家族のために朝食をせっせとつくっている。	Tom is busy making breakfast for the family.
彼は弟が自慢だった。	He was proud of his brother.
私は自虐的だ。	I'm a masochist.
シングルバーに行ったことある？	Have you ever been to a singles bar?
委員会はその議案を可決した。	The committee passed the bill.
この仕事は単純なので子供にもできる。	This work is simple enough for a child to do.
部屋を掃除しなさい。	Clean the room.
トムと私を手伝ってよ。	Help Tom and me.
彼はそこで起きたことを正確に描写した。	He accurately described what happened there.
就職の面接を受けた。	I was interviewed for a job.
明日は忙しくないよ。	I won't be busy tomorrow.
２時からずっと続けて書いている。	I have been writing since two o'clock without a break.
彼はその一族に縁がある。	He is related to the family.
昨夜トムね、熱があったの。	Tom had a fever last night.
もうトムに会ったのですか。	Have you seen Tom yet?
５＋１０の足し算はやさしい。	It is easy to add 5 to 10.
この間彼女は映画に行った。	She went to a movie the other day.
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。	Tom sat on a bench smoking a cigarette.
卵が半ダースある。	We have a half-dozen eggs.
私は絵を描くのが好きです。	I like to draw pictures.
お願いだから、席に戻ってちょうだい。	Please go back to your seats.
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないな。	It isn't easy to write a love letter in English.
大丈夫ですよ。	I'm OK.
留守中犬を世話して下さい。	Please take care of our dog while we're away.
急いで方向書を書いた時から、ミスが多い。	"Since I wrote the report in a hurry, it had many mistakes."
夢をあきらめないで。	Don't give up on your dream.
宮殿には高い塔がある。	The palace has a tall tower.
彼は皆に知られている。	He is known to everybody.
これをフランス語に翻訳してください。	"Translate this into French, please."
トムは僕がメアリーを助けたと聞いた。	Tom heard I was helping Mary.
食事療法にきちんと従うように。	It's important to follow a strict diet.
もっと時間が必要だ。	I need more time.
トムとメアリーってオーストラリアにいるの？	Are Tom and Mary in Australia?
明日の朝、電話するよ。	I'll give you a ring tomorrow morning.
私に対する彼の話し方が気に入らない。	I don't like the way he speaks to me.
彼は骸骨のようにやせている。	He looks just like a skeleton.
トムは自分自身で行くことが必要だ。	It's necessary for Tom to go himself.
彼は中華料理がすきかたずねた。	He asked if I like Chinese food.
今はこのことについて話せないんだ。	I can't talk about this now.
彼女は針仕事の手を休めてお茶を飲んだ。	She stopped sewing and had some tea.
食事をしている時は仕事の話をするな。	Don't talk about business while we're eating.
運転する時は、他の車に注意しなければなりません。	You have to look out for other cars when you drive.
学校ではトムに電話しないでと言ったはずだよね。	I thought I told you not to call Tom at school.
何百万人という労働者が職を失った。	Millions of workers lost their jobs.
君が正しいと思うよ。	I guess you're right.
私はこのバイクを使わなければならない。	I must use this bike.
６時前に帰って来なさい。	Come home before six.
人前で歌を歌ったことはありますか？	Have you ever sung in public?
彼は危険な目に遭った。	He was exposed to danger.
夕飯いつ？	When's dinner?
彼はしきりにそこへ行きたがっている。	He is very eager to go there.
このケーキ、ちょっと食べてみて。	Try some of this cake.
昨日は雨が降った。	It rained yesterday.
トムは散策に出かけた。	Tom went for a stroll.
いつなら空いてる？	When are you available?
彼は小説家というよりはむしろ詩人だ。	He is not so much a novelist as a poet.
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに来た。	Tom came to Boston to propose to Mary.
胸がムカムカします。	I feel like vomiting.
トムは死を恐れている。	Tom is afraid of death.
出社したら仕事がたくさんあって、アタフタした。	"When I got to the office, I had tons of work waiting for me. I was running around like a chicken with its head cut off."
彼はなんと言ってよいかわからなかった。	He did not know what to say.
ひどく気分が悪い。吐きそうだ。	I feel very sick. I want to throw up.
湾岸戦争についてどう思いますか。	What do you think about the Gulf War?
トムはあまり食べないよ。	Tom doesn't eat a lot.
注意しないとまた失敗するよ。	You've got to be careful or else you'll miss it again.
きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。	"In all probability, we'll arrive before they do."
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？	May I borrow your telephone?
コーヒーがいるんだよ。	I need a cup of coffee.
その人は回復する可能性がありません。	There's no chance that he'll recover.
君は本当にいい写真家だ。	You're a really good photographer.
キャンパス内での飲酒は禁止されている。	No alcohol is allowed on campus.
電車は時間どおりに着いた。	The train got in on time.
もう11時だ。	It's already eleven.
いろいろご親切にありがとう。	Thank you for your kindness.
海は静かだった。	The ocean was calm.
どうして彼女はそんなに怒ったのか。	What made her so angry?
とても不気味だと思った。	I thought that that was really weird.
トムはまだ家にいるよ。	Tom is still home.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	I will follow you wherever you go.
明日は日曜日です。	It is Sunday tomorrow.
さっさと靴をはきなさい。	Slip on your shoes.
私は何かを見たと思いました。	I thought I saw something.
どこで試着できますか。	Where can I try this on?
しばらく考えてみたいので時間をください。	Give me some time to think it over.
「腹減ったの？」「いつも減ってる」	"Are you hungry? ""I'm always hungry."""
「彼は昨日手紙を書きましたか」「はい」	"Did he write a letter yesterday? ""Yes, he did."""
そんなに急がないの。	Don't be in such a hurry.
クリスマスはほんの２週間先です。	Christmas is just two weeks from now.
3歳になったばかりの息子がいます。	I have a son who's just turned three.
トムは食卓の用意をした。	Tom set the table.
彼女は美しいと言うよりかわいい。	She is more pretty than beautiful.
その茶色の帽子は古いです。	The brown hat is old.
それが見つかったとは運がよかったね。	It was lucky for you that you found it.
トムってすごく忘れっぽいよね？	"Tom is very forgetful, isn't he?"
ここで泳ぐのは危険だ。	It's dangerous to swim here.
彼はたくましい。	He is powerful.
私は父の代わりをつとめているのです。	I am acting for my father.
すぐわかるところにあるよ。	It's in plain sight.
その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。	"At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping."
トムがフランス語も話すって知らなかったの？	Didn't you know that Tom also speaks French?
彼は今夜成田からハワイへ発ちます。	He is leaving Narita for Hawaii this evening.
トムは署名するのを忘れた。	Tom forgot to sign his name.
僕のこと好き？	Do you love me?
頭痛がする。	My head hurts.
この写真にタイトルをつけて。	Put a caption on this photo.
彼は船乗りになった。	He became a sailor.
昨日の夜９時って、テレビ見てた？	Were you watching TV last night at nine o'clock?
トムは僕らを長時間待たせた。	Tom made us wait a long time.
何待ってるの？	What're you waiting for?
トムはぐでんぐでんに酔っ払っていた。	Tom was totally wasted.
バス、めっちゃ暑かったよ。	It was very hot on the bus.
君にやるように頼まれたことはもう全部終わったよ。	I've already done everything you've asked me to do.
１０円切手を５枚買った。	I bought five ten-yen stamps.
全部もう知ってるよ。	I already know everything.
夕飯はいかがですか？	Would you like some dinner?
もう死にそう。	I'm dying.
一緒に行かない？	Don't you want to come along?
こっち見ないでよ。	Don't look at us.
あなた、私のカップから飲んでますよ。	You're drinking out of my cup.
あなたの友だちによろしく。	Say hello to your friends.
私の家の前には湖がある。	There is a lake in front of my house.
誰もそれ以上言わなかった。	No one had anything left to say.
今日は風が冷たい。	The wind is cold today.
来年は会えるでしょう。	I will be able to see you next year.
二度と私のものに触らないで。	Don't ever touch my things again.
彼に手続きを説明した。	I explained the procedure to him.
毎日３０分、英語の勉強をしてるよ。	I study English half an hour every day.
トムってまだ仕事してる？	Is Tom still working?
その人は彼女をちらりとも見ないで通り過ぎた。	The man passed by without so much as glancing at her.
日本語版があったらいいな。	It would be great if there was a Japanese edition.
トムさんとお話がしたいのですが。	I'd like to speak with Tom.
今日はやることがたくさんあるんだ。	I have lots of things I need to do today.
パーティーを始めようぜ。	Let's start the party.
すぐにここから出て行って！	Get out of here immediately!
うちの先生はいつも時間通りに授業に来る。	Our teacher is always on time for class.
お昼まで待ってください。	Please wait till noon.
それは未完に終わった小説です。	That's an unfinished novel.
私はよく徹夜する。	I often stay up all night.
トムは時間を確認した。	Tom checked the time.
トムは死者と交信することができると言っている。	Tom says that he is able to communicate with the dead.
誰かいるの？	Is somebody there?
今日、それできるよ。	I can do that today.
３時まで待って下さい、３時に彼女は帰ってきますから。	Please wait until 3:00. She'll be back then.
外科医は私に手術を受けるよう説得した。	The surgeon persuaded me to undergo an operation.
公園は今日開いてるかな？	Is the park open today?
僕のことに干渉しないでくれ。	Don't interfere in my affairs.
それって死語じゃないの。	People don't say that anymore.
もうこれ以上待てないよ。	I can't wait any more.
空には星がいっぱい見えた。	The sky was filled with stars.
彼女は私にどの服を着ていったらよいか教えてくれた。	She told me which clothes would be good to wear.
トムは怪我をした。	Tom hurt himself.
今にも雨が降りそうだ。	It is going to rain soon.
今晩そちらにお電話いたします。	I'll call you up this evening.
通りは買い物客でごった返していた。	The street was bustling with shoppers.
雪にうずもれちゃってるんですって。	I hear it's buried under all that snow.
１枚の落ち葉が水面に浮かんでいた。	A fallen leaf floated on the surface of the water.
落ち着いて。	Calm down!
ファッション研究にニューヨークに行くのだと彼女は堅く心にきめている。	She's intent on going to New York to study fashion.
トムの声早く聞きたい。	"I can't wait to hear your voice, Tom."
私が何をしても、誰も私のことを気にしなかった。	"No matter what I did, no one paid any attention to me."
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry I disappointed you.
少し寝ておかないといけないな。	I need to get some shut-eye.
明日の朝6時に起こしてください。	Please wake me up at six tomorrow morning.
トムはまだ自分の靴の紐が結べない。	Tom can't yet tie his own shoes.
僕はそれが出来ないだろう。	I won't be able to do that.
すぐに戻るよ。	I'll be back soon.
彼は旅をする事に慣れています。	He's accustomed to traveling.
風が強くなった。	The wind has gotten stronger.
彼は狂人のように振る舞った。	He acted like a lunatic.
もう気にしない。	I don't care anymore.
彼女は転んでけがをした。	She was injured in a fall.
トムは学校を停学になったんだ。	Tom was suspended from school.
それは科学において大発見の一つであった。	It was one of the great discoveries in science.
私たちは夕食後に新鮮なフルーツを食べた。	We ate fresh fruit after dinner.
アメリカ人の4分の3が超常現象を信じている。	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.
たしかに彼女は美人ではない、しかし彼女はたいへん賢い。	"She is not pretty, to be sure, but she is very clever."
この洗濯機は使えません。	You can't use this washing machine.
彼は私が最も尊敬している小説家だ。	He's the novelist I admire the most.
彼は昔は無口な男でした。	He used to be a quiet man.
彼はいつも陽気だ。	He is always cheerful.
公園にはそのような小鳥がたくさんいます。	There are many such birds in the park.
これは真実ではない。	This is not true.
待たなければいけない。	You've got to wait.
神のみぞが知る。	Only God knows.
全部うまくいくよ。	Everything will be fine.
あなたも気に入ると思うわ。	"I think that you'll like it, too."
いま暇？	Are you free now?
彼女は服にこだわりがない。	She doesn't care how she dresses.
どこに行くの？	Where are you off to?
彼は一週間ずっと病気で寝ていました。	He has been sick in bed all week.
海外に行きたい。	I want to go abroad.
トムは、町を後にした。	Tom left town.
イギリス人は保守的だと言われている。	The English are said to be conservative.
彼は計算が得意だ。	He's good at arithmetic.
彼の助けを頼りにすることはできないよ。	You can't count on his help.
今日は登校日だ。遅刻しないようにしないと・・・。	Today's a school day. I'd better make sure not to be late ...
彼はすぐ来ます。	He'll be here soon.
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。	Last night was very hot and muggy and it was difficult to sleep.
洗濯物干してくれる？	Could you hang up the laundry?
ボストンに来るとき僕が案内するよ。	"When you come to Boston, I'll show you around."
お付き合い願えますか？	Can I ask you to join me?
あれはくだらない冗談だった。	It was a stupid joke.
１２は偶数である。	Twelve is an even number.
いつから禁煙してるの？	When did you quit smoking?
熱はありません。	I have no fever.
この機械は壊れている。	This machine is broken.
トムといいます。	My name's Tom.
トムはメアリーより3歳年上だ。	Tom is 3 years older than Mary.
この風邪がなかなか治らない。	I can't get rid of this cold.
ネズミを捕まえてくれるのであれば、その猫が黒かろうが白かろうが、どちらでも構わない。	It doesn't matter whether the cat is black or white as long as it catches mice.
野うさぎを手で捕まえるのは難しい。	It is difficult to catch a rabbit by hand.
ビール６缶パックは、おいくらですか？	How much does a six-pack of beer cost?
安物買いの銭失い。	Buy cheap and waste your money.
休日は楽しかった？	Did you enjoy your holiday?
晩ご飯は食べましたか。	Have you had dinner yet?
まだあのビデオは見てないよ。	I haven't yet watched that video.
美術については全くの門外漢なのですが、この絵はなんとなくすごく気に入りました。	"I'm just an amateur when it comes to art, but I really like this painting."
お父さんと話してると、やっぱ人生の先輩だなあって思う。	"Whenever I talk to my father, I realize that he has a lot more experience than I do."
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him in a foreign country.
殺人犯は有罪判決を受けて終身刑に処せられた。	The murderer was convicted and sentenced to life in prison.
２人とも大体終わった？	Are you two about finished?
今ちょっと金欠なんだよ。	I'm a bit short of money now.
僕が悪いのではない。	It's not my fault.
もう畳の上に座るのには慣れました。	I am already accustomed to sitting on tatami.
子供たちが家の裏で遊んでいる。	Children are playing behind the house.
トムは目覚ましを2時半にセットした。	Tom set his alarm clock for 2:30.
天気が悪くなった。	The weather turned bad.
私は一人旅が好きです。	I like to travel by myself.
私はキャビアを食べた。	I ate caviar.
血液型何型？	What's your blood type?
恋愛って何ですか。	What is love?
ぬるいコーヒーは、好きじゃないんだ。	I don't like lukewarm coffee.
これ、かわいくない？	Isn't it cute?
私は彼に荷物をプラットホームまで運んでもらった。	I had him carry my luggage to the platform.
周囲に他の象はいませんでした。	There were no other elephants in the area.
私は、あそこにある家に住んでいます。	I live in that house over there.
お茶を一杯持って来て下さい。	Please bring me a cup of tea.
手術が必要ですか。	Do I need an operation?
旅行会社の収益が急増した。	Travel agencies' profits soared.
何と酷い天気だ。	What horrible weather!
彼は辞表を提出することに決めた。	He decided to submit his resignation.
彼がシャワーで鼻歌を歌っているのが聞こえた。	I heard him humming in the shower.
彼女は料理が上手だそうだ。	They say she's good at cooking.
テレビなしでは生きていけない。	Tom can't live without a TV.
友達選びは慎重であるに越したことはない。	You can't be too careful in choosing your friends.
トムは僕を殺そうとしているんじゃないだろうか。	I wonder if Tom is trying to kill me.
慎重に運転してください。	Please drive carefully.
それでいい？	Is that OK with you?
忙しそうですね。	It sounds like you're busy.
その手紙を受け取りましたか。	Did you receive the letter?
どうして俺は彼らのように歌うことが出来ないんだ。	Why can't I sing like they can?
５８１４の百の位を四捨五入するといくつになりますか？	"What's 5,814 rounded to the nearest thousand?"
彼女は熱心に勉強する。	She studies hard.
その件については誰も話したがらない。	Nobody wants to talk about that.
ヘッドライトが故障したんです。	The headlight doesn't work.
私はその手紙の写しを４部作るように彼女に頼んだ。	I asked her to make four copies of the letter.
君が思うほど僕はばかじゃない。	I'm not as stupid as you think I am.
トムってさ、一人でボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston by himself.
トムって、日本語を読んだり書いたりできるの？	Can Tom read and write Japanese?
どこに座りたい？	Where do you want to sit?
私は君に一人で行って欲しくない。	I don't like your going there by yourself.
トムは私の顔をまともに見れなかった。	Tom couldn't look me straight in the face.
何で教えてくれないんですか。	Why don't you tell me?
１台買わなければならない。	I must buy one.
彼は、その事故が起こらなければよかったのにと思っている。	He wishes the accident hadn't happened.
昨日は何時に寝たの？	What time did you go to sleep yesterday?
ビールがもう一杯欲しい。	I want another beer.
彼の目は青い。	His eyes are blue.
私は他に何もできない。	I can't do anything else.
私は彼女を家まで送った。	I saw her home.
犬は私のくつを食べてしまった。	The dog ate my shoe.
日本庭園には、たいてい池がある。	Japanese gardens usually have ponds.
クリスマスが近くなってきた。	Christmas is fast approaching.
彼は金持ちになった。	He became rich.
私って太ってると思う？	Do you think that I'm fat?
シャワー浴びてきて。	Take a shower.
何描いてるの？	What are you drawing?
その女の子は母親に似ている。	That girl looks like her mother.
この服はお値打ち品です。	This dress is a good bargain.
近いうちに彼女から便りがあることを願っている。	I hope it won't be long before I hear from her.
私達は歩き始めた。	We started to walk.
私は彼にがまんできない。	I can't stand him.
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。	I would like to borrow fifty dollars from you.
ラジオはマルコーニによって発明された。	The radio was invented by Marconi.
見渡す限り、地震による被害を目の当たりにすることができる。	Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.
彼女が彼と結婚したと聞いて私達は失望した。	We were disappointed to hear that she had married him.
運まかせにするな。	Don't leave it up to chance.
彼らは待った。	They waited.
トムは10月に亡くなった。	Tom died in October.
飴がほしい。	I want some candy.
トムはみんなに好かれていた。	Tom was liked by everyone.
私に用があるときはベルを鳴らして下さい。	Ring the bell when you want me.
「何処に行っていたの？」「歯医者に行っていたのだ」	"Where have you been? ""I've been to the dentist."""
誰にでも弱点があります。	Everybody has weaknesses.
君も行くか。	"Will you go, too?"
目を閉じてください。	"Close your eyes, please."
父が行ってしまったから、我々は自由に話が出来る。	"Now that Father is gone, we can talk freely."
ほんの冗談だよ。	I am only joking.
テニスが好きです。	I like tennis.
窓は全部、鍵かかってる？	Are all the windows locked?
漕ぎ続けて。	Keep paddling.
彼は今や１０年前のような臆病者ではない。	He is not the coward that he was ten years ago.
ほんの冗談です。	I'm just kidding.
彼の事務所は町の中心部に位置している。	His office is located in the center of the town.
待ってた方がいい?	Should I wait?
僕らは君がどこにいるか知っているよ。	We know where you were.
私はできる人間だ。	I'm efficient.
今日はそんなに蒸し暑くない。	Today isn't so muggy.
スキーをしていて脚を骨折した。	I broke my leg skiing.
この手紙を書き終えるまで待っていてください。	Please wait until I have finished writing this letter.
私はロックが好きです。	I love rock.
今夜はビールの気分じゃないな。	I do not feel like drinking beer tonight.
上手くいくと思ってたさ。	I thought that it went OK.
どれが一番好きですか？　リンゴ？　オレンジ？　それとも葡萄？	"Which do you like best, apples, oranges or grapes?"
僕は左利きです。	I'm left-handed.
彼はどこから見ても紳士だ。	He is every bit a gentleman.
トムは猫を愛している。	Tom loves cats.
黒の靴がほしい。	I want a pair of black shoes.
俺に投票してくれ！	Vote for me!
お飲物はいかがですか。	Would you like something to drink?
彼は趣味がたくさんある。	He has a lot of hobbies.
紅茶を１杯お願いします。	"A cup of tea, please."
その問題を解くのは難しいとわかった。	I found it difficult to solve the problem.
あれはきっと校長先生だ。	He must be the principal.
それをご両親に見せましたか。	Did you show it to your parents?
これは私の電卓よ。	This is my calculator.
そんなことないよ。	That is not true.
おー！	Wow!
４時間おきにこの薬をのみなさい。	Take this medicine every four hours.
本当にすいません。	I'm terribly sorry.
檻で飼育されると繁殖しない動物もいる。	Some animals will not breed when kept in cages.
トムは僕らにまた嘘をついた。	Tom lied to us again.
トムはパーティーの盛り上げ役だった。	Tom was the life of the party.
雪は降ってないよね。	"It isn't snowing, is it?"
どのくらい高い？	How expensive is it?
１世紀は１００年です。	A century is one hundred years.
値段は全部同じなんですか？	Are these all the same price?
トムの家はおもちゃだらけだ。	Tom's house is full of toys.
チョコが好きだ。	I like chocolate.
和食を食べたことはありますか。	Have you ever eaten Japanese food?
彼は煙草をきっぱりとやめた。	He quit smoking cold turkey.
トムとメアリーには話し合う暇があまりない。子どもたちが常に世話を必要としているからだ。	Tom and Mary don't have much time to talk together. Their children are always demanding their attention.
彼はまだ生きているそうだ。	People say that he's still alive.
あんたは世話の焼けるひとだね。	You're a troublesome person!
そのカードは2006年1月まで有効でした。	"The card was valid until January, 2006."
とりわけ、飲食物には気をつけなさい。	"Above all, be careful about what you eat and drink."
彼女はまだ熱があるのですか?	Does she still have a temperature?
両親は彼を落ち着かせることに成功した。	The parents succeeded in calming him down.
私は彼に親しみを込めた返事を書いた。	I wrote him a friendly reply.
トムは葉を全部、かき集めた。	Tom raked up all the leaves.
メアリーを愛してるってトムに伝えることにしたんだ。	I've decided to tell Tom I love Mary.
彼女は新宿まで歩いた。	She walked as far as Shinjuku.
茶飲み友達がほしい。	I want someone to talk to.
夕飯はいつも何食べてるの？	What do you usually eat for dinner?
彼が潔白であることを確信している。	I am convinced that he is innocent.
ペン借りていい？	May I borrow a pen?
それは木製ですか、それとも金属製ですか。	Is it made of wood or metal?
トムは病気で休むと電話した。	Tom called in sick.
月が雲のかげから現れた。	The moon emerged from behind the cloud.
この自動販売機は故障しています。	This vending machine is out of order.
何時でしょうか。	What time is it?
うちの方では１月には雪が降る。	"Where I live, we have snow in January."
どうぞおくつろぎください。	Please make yourself at home.
彼は完璧なスイングの持ち主だ。	He has a perfect swing.
ぶっちゃけ、そんなの知らなかったよ。	I actually never knew that.
この申請書にご記入ください。	Please fill in this application form.
忙しい生活を送っているので、彼は普段家族に会うことはない。	"Living a busy life, he usually doesn't see his family."
これらの蝶は我が国では珍しい。	These butterflies are rare in our country.
トムに聞いてみようよ。	Why don't we ask Tom?
ジョンは俺より２歳年上だ。	John is two years older than me.
６時にお会いする約束ですが。	I have an appointment with him at six.
私はその語の発音の仕方をあなたに教えられない。	I can't tell you how to pronounce the word.
これは一体何なんだ？	What on earth is this?
それは全く間違いです。	That's altogether wrong.
彼女は学校に遅刻した。	She was late to school.
彼は私の友達であるかのようなふりをした。	He pretended to be my friend.
外すよう、トムに言ってくれる？　それとも俺が言わなきゃダメ？	"Are you going to tell Tom to leave, or should I?"
私に１杯の水を下さい。	Give me a glass of water.
値段聞いた?	Did you ask the price?
私が戻るまでここで待ってて。	Wait here till I return.
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。	You can hear sounds in the distance better on clear days than you can on cloudy days.
電気つけてもいい？	May I turn the lights on?
彼らがデートをしているのを見かけて「近々結婚するの」ってきいたんだ。	"When I saw them on a date, I asked them, ""Are you getting married soon?"""
私は彼に直接会ったことはありません。でも、彼のことは知っています。	"I haven't met him in person, but I know of him."
マジで歌いてー。	I really want to sing.
あの時私は何を着ていたのでしょうか。あなたは覚えていますか？	What was I wearing at that time? Do you remember?
万年筆って持ってる？	Do you have a fountain pen?
彼に英語で話しかけたが通じなかった。	"I spoke to him in English, but I couldn't make myself understood."
トムはそんなこと言ってなかったよ。	Tom didn't say that.
夕飯を食べているときに電話がかかってきた。	The telephone rang while I was having supper.
彼女は新しいドレスに合う帽子を選んだ。	She selected a hat to match her new dress.
私の時計は１日に５秒進みます。	My watch gains five seconds a day.
タバコを吸ってもかまいませんか。	Do you mind if I smoke?
トムが窓を壊したの？	Was Tom the one who broke the window?
トムは僕らに期待しすぎだと思う。	I think that Tom expects too much from us.
彼は日記を付けている。	He keeps a diary.
あなたのイチゴ食べちゃった。	I ate your strawberries.
彼が誰だか知りません。	I don't know who he is.
トムがメアリーのこと嫌いだって、本当なの？	Is it true that Tom doesn't like Mary?
彼らは山で道に迷った。	They lost their way in the mountain.
僕は毎日フランス語を使わなければいけない。	I have to use French every day.
彼はワインなしでは一日も過ごせない。	He can't go without wine for even a day.
トムはメアリーにカップを手渡した。	Tom handed Mary a cup.
トムは犬恐怖症です。	Tom is afraid of dogs.
もう開店してる？	Is it already open?
力を合わせれば、これを終わらせられるだろう。	"If we unite our efforts, we'll be able to finish this."
いくらですか？	What does it cost?
私の子どもたちは動物が大好きです。	My children really like animals.
お友だちによろしくお伝えください。	Say hello to your friends.
バスの前の方は空いていた。	The front of the bus was not crowded.
テレビの見過ぎはダメです。	Don't watch too much TV.
彼は政治に興味がなかった。	Politics didn't interest him.
彼は仕事中に事故にあった。	He had an accident at work.
彼女はフランス語を習得した。	She acquired a knowledge of French.
私たちは以前のようには若くないんだ。	We're not as young as we used to be.
すぐ掛けなおします。	I'll call you back soon.
トムはメアリーがあまり好きではない。	Tom doesn't like Mary very much.
彼女が戻ってきたら、出発します。	I'll leave when she comes back.
そんなつもりではなかったんだ。	That wasn't my intention.
スキージャンプって、見るからに怖いよな。	Ski jumping looks scary.
オリンピックは４年おきに行われる。	The Olympic Games take place every four years.
電池がだめになっちゃった。	The battery died.
卵を割らなければオムレツは作れない。	You cannot make an omelet without breaking eggs.
トムは二度と遅刻しないと誓った。	Tom promised never to be late again.
列車は徐々にスピードを上げた。	The train gained speed gradually.
カナダでは、フランス語も英語も話されている。	Both French and English are spoken in Canada.
今朝車中で思いがけず彼にあった。	I met him by chance on the train this morning.
私はその工事は１万ドル以上かかるだろうと見積もっている。	"I estimate that the work will cost more than $10,000."
彼女は授業を休んだ。	She was absent from class.
私はあの店でビデオデッキを安く買った。	I got a video cassette recorder cheap at that shop.
トムは今にも泣き出しそうだった。	Tom was about to burst into tears.
自分の気持ちを表現できない。	I can't describe my feelings.
ベンジャミン・フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。	Benjamin Franklin was an American politician and inventor.
私はその山の頂上を見ることができます。	I can see the top of the mountain.
トムはメアリーを見つけることができたの？	Was Tom able to find Mary?
トムはふと、一人じゃないことに気付いた。	Tom suddenly realized that he wasn't alone.
この部屋には家具がたくさんある。	There is a lot of furniture in this room.
彼は君より少し背が高い。	He's a little taller than you are.
東京は日本の他のどの都市より人口が多い。	Tokyo has a larger population than any other city in Japan.
全然変だと思いませんよ。	I don't think that it's strange at all.
大人になりたくないよう。	I don't want to grow up.
北風は一日中吹き続けた。	The north wind blew all day.
命のある間は希望がある。	"While there is life, there is hope."
僕はそんなに勇敢じゃない。	I'm not so brave.
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？	Are you going to work until 10:00?
３０分で着いたよ。	It took half an hour.
彼は観光バスの運転手です。	His job is driving a sight-seeing bus.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	May I have your name?
彼は重労働に慣れている。	He is accustomed to hard work.
連絡先をここに書いてください。	Please write down your contact address here.
彼はとてもよく勉強する。	He works very hard.
トムは13歳でゴルフを始めた。	Tom started playing golf when he was thirteen.
説明させて。	Let me explain.
暑いから冷たいもの食べたい。	"It's hot, so I want to eat something cold."
私は三時までここにいます。	I will stay here till three o'clock.
次の月曜に私達は英語のテストを受ける。	We will have an English test next Monday.
仮に海外へ行くとしたら、フランスへ行くだろう。	"If I were to go abroad, I would go to France."
この文の意味を理解する必要がある。	I need to understand the meaning of this sentence.
嘘つけ！	You're a liar.
ペット飼ったことある？	Have you ever had a pet?
日朝間にはまだ外交関係が樹立されていない。	Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.
誰かの口笛が聞こえた。	I heard someone whistle.
彼女の小説はよく売れた。	Her novel sold well.
彼は都会生活にあこがれている。	He is longing for city life.
彼女は昨日、何もすることがなかった。	She had nothing to do yesterday.
私の言ったとおりにやりなさい。	Do it the way I told you to.
トムは誰を探しているのか教えてくれなかった。	Tom didn't tell me who he was looking for.
両親はまだ帰宅しておりません。	My parents haven't come home yet.
またいつかボストンに行きたいです。	I'd like to go to Boston again someday.
ちょっと来て手伝って。	Come over and help out.
私は韓国語を勉強している。	I study Korean.
彼が私を見つめているのが分かった。	I saw him looking at me.
彼は答えを渋った。	He was reluctant to answer.
彼は病気です。	He is sick.
私は放課後よくテニスをします。	I often play tennis after school.
私は政治には全く興味がありません。	I am not interested in politics at all.
iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。	I never thought that it'd be this hard to create an iPad app.
恋愛の悩みは恋人に相談するのが一番だよ。	It's best to discuss relationship issues directly with your partner.
いま、行きます。	I am coming.
彼の助け無しには、やっていけない。	I can't manage without his support.
それは十分ではありません。	That's not enough.
彼は部屋から出てきた。	He came out of the room.
それ全部トムが言ったことなの？	Was that all Tom said?
毛先をそろえますか。	Do you want a trim?
血液型と性格の関連性は科学的には証明されていない。	A connection between personality and blood type has not been scientifically proven.
お気をつけて。	Take care.
ここに君がいることは誰も知らないよ。	Nobody knows you're here.
猟師は熊を撃った。	The hunter shot a bear.
すぐに警察に電話した。	I called the police right away.
２日間雪が降りました。	It has snowed for two days.
シンガポールでは、刑罰の一つに鞭打ちがある。	"In Singapore, one way to punish criminals is to whip them."
おそらくインフルエンザですね。	I think you've got the flu.
トムはメアリーにキスをしようと足を踏み出したが、彼女は後ずさりした。	"Tom stepped forward to kiss Mary, but she stepped back."
なんでトムは学校に行くの？	Why does Tom go to that school?
良いご返事をお待ちしております。	I'm looking forward to receiving your favorable answer.
宿題を提出しなさい。	Turn in your homework.
お取り寄せいたしましょうか。	Would you like me to order it?
バス停まで走った。	I ran to the bus stop.
どうしてあなたは雑誌を読まなくなったのですか。	Why didn't you read the magazine?
僕は今我慢しているんだよ。	I'm being patient.
今まで食べた中でおいしかったクッキーは、君のお母さんが私に焼いてくれたクッキーだ。	The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.
次の月曜日にそれをやりましょう。	Let's do that next Monday.
とある冬の日、彼女と出会った。	I met her on a certain winter day.
彼は大学の外に住んでいる。	He lives off campus.
卵いくつ買った？	How many eggs did you buy?
お年寄りにやさしくすることはよいことだ。	It is good to be kind to old people.
左に曲がって。	Turn left.
もし夢を実現させたいのなら、挑戦を続けなさい。	"If you want to make your dreams come true, keep on trying."
みんなマスクをしてたよ。	Everyone was wearing a mask.
悪い考えだった。	It was a bad idea.
誰か怪我した？	Is anyone hurt?
彼は時々海に行くのを楽しみにしている。	He likes to go to the beach now and then.
このレストランのカレーはうまいよ。	The curry at this restaurant is good.
トムは一日中、写真を撮っていた。	Tom spent all day taking pictures.
昨日の朝、激しく雨が降った。	It rained hard yesterday morning.
これは単なる夢だよ。	It's just a dream.
会議は五時まで続いた。	The meeting lasted until 5.
僕は１日中ベッドにいたかった。	I wanted to stay in bed all day.
彼女は今日は気分が悪い。	She feels bad today.
彼女は部屋を見回した。	She looked around the room.
トムは仮面をかぶっていた。	Tom was wearing a mask.
トムは遅刻した理由を教えてくれなかったんだ。	Tom didn't tell me the reason why he was late.
いい旅だったよ。	It was a good trip.
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。	I always knew that one day this would happen.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。	"When I was a university student, I always pulled an all-nighter before a test."
化粧してるの？	Are you wearing makeup?
肩が痛い。	My shoulder hurts.
私は家にいるより外出するのが好きだ。	I prefer going out to staying home.
トムには成人した子供が三人いる。	Tom has three adult children.
いくつかお取り下さい。	Please take some of them.
トムが花を採ったんだ。	Tom picked flowers.
「トランプやりたい」「俺も俺も！」	"I feel like playing cards. ""So do I."""
これはとても小さいです。	This is very small.
日本人はアジア人です。	Japanese are Asians.
この辺でパンクしたタイヤを直せる場所あるかな？	Is there someplace around here that can fix a flat tire?
この辺で、オオカミを見たことがありますか？	Have you seen wolves around here?
トムはメアリーがどこにいるか知っている。	Tom knows where Mary is.
了解しました。	I understand.
この瓶にはほとんど水がない。	There is almost no water in this bottle.
明日成績表をもらいます。	Tomorrow we will receive our report cards.
決定は君に任せるよ。	It's up to you to make the decision.
トムは窓の外をじっと見続けた。	Tom continued to stare out the window.
あのパン、食べるつもり？	Are you going to eat that bread?
彼は兄にそっくりだ。	He looks exactly like his older brother.
収入の範囲内でやりくりができない。	I can't make ends meet now.
私はあなたの提案を受け入れるほかない。	I have no choice but to accept your proposals.
私は君を信じている。	I believe in you.
「どこへ行ってきましたか」「友人を見送りに駅へ行ってきました」	"Where have you been? ""I have been to the station to see a friend off."""
彼は降参した。	He gave in.
この小説は三部からなりたっている。	This novel consists of three parts.
今のところ、私たちが勝つ見込みは十分にある。	Our prospects for victory are excellent at the moment.
失礼ですが、お名前を伺ってもよろしいですか。	"Excuse me, but do you mind if I ask your name?"
利口な人でも時にはぼんやりすることがある。	Even intelligent people are sometimes absent-minded.
明日帰ったら電話します。	I'll call them tomorrow when I come back.
これをフランス語に翻訳する意味ってあるのかしら？	I wonder if there is any reason to translate this into French.
トムんちは、おもちゃでいっぱいだ。	Tom's house is full of toys.
ゆっくり食べて。	Eat slowly.
彼は昨日の夜遅く家に帰った。	He came home late last night.
契約書、フランス語に訳したよ。	I translated the contract into French.
私はもう疲れていません。	I'm no longer tired.
何を食べたか覚えてるよ。	I remember what I ate.
毎晩遅くまで起きてちゃ駄目でしょ。	Don't stay up late every night.
まだ左足は痛む？	Is your left leg still hurting?
痛みを抑える薬を何かください。	Please give me some kind of medicine to curb the pain.
法律のことで、面倒なことになっているのですか？	Are you in trouble with the law?
彼が頭がいいからと言って、彼が誠実であると決まったわけではない。	Just because he's wise doesn't mean that he's honest.
カナダの気候は、日本のそれより涼しい。	The climate of Canada is cooler than that of Japan.
彼はタバコをやめた。	He quit smoking.
人ごみは大嫌い。	I hate it when there are a lot of people.
刺青があるの？	Do you have a tattoo?
急がないと電車に遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll miss your train."
守れない約束をしてはいけない。	Don't make promises that you can't keep.
梯子から落ちたよ。	I fell off the ladder.
そんなに違わないよ。	That makes no difference.
能ある鷹は爪を隠す。	He who knows the most often says the least.
背の低い人は高い人より多くの睡眠時間が必要って、本当なんですか？	Is it true short people need more sleep than tall people?
誰がこのパイを作ったの。	Who made this pie?
コペンハーゲンはデンマークの首都です。	Copenhagen is the capital of Denmark.
トムをひっぱたいた後、メアリーは部屋から駆けだした。	"After slapping Tom, Mary ran out of the room."
いろいろと助けてもらって、どれほど感謝していることかと伝えたくて。	I just want to say how thankful I am for all your help.
猫が窓を引っかいているのが聞こえる。	I can hear a cat scratching at the window.
トムに３つの選択肢を与えた。	I gave Tom three options.
日本はアジアの東部にあります。	Japan is in eastern Asia.
ヘビがめちゃくちゃ怖いんだよ。	I'm very afraid of snakes.
このテーブルは汚れがなくてきれいです。	This table is clean.
父はもう高齢なので働けないんです。	My father is too old to work.
トムが遅刻するのもいたしかたなかった。	Tom had a good reason for being late.
私に飲み物を下さい。	Give me something to drink.
１９世紀には移民の数が急激に増大した。	"In the 19th century, the number of immigrants increased rapidly."
医者を呼んでもらえますか。	"Could you call a doctor, please?"
彼女は１週間に１度、ピアノのレッスンを受けている。	She takes piano lessons once a week.
彼は皆に知られている。	He is known to everyone.
月が明るく輝いている。	The moon is shining brightly.
フェイスブックを退会する方法を教えてください。	Please tell me how to delete my Facebook account.
こうなるとは予想ができなかった。	It wasn't supposed to happen.
トムって帽子をかぶるの好きかな？	Does Tom like to wear hats?
もう一回やってみよう。	Let's try it again.
トムはここにいたけど、メアリーはいなかったよ。	"Tom was here, but Mary wasn't."
トムは天才ですか?	Is Tom a genius?
彼は三十代後半にどこかへ行っていたようだ。	Tom looked like he was somewhere in his late thirties.
その新しいドレス、すごく似合ってるよ。	Your new dress really looks good on you.
誰か怪我した？	Did anybody get hurt?
暑くなりそうだな。	It's going to be hot.
そういう話もあったな。	I guess there was some talk of that.
ホッチキスを貸してくれませんか。	Will you please lend me a stapler?
それが良いものかどうか私は知りません。	I don't know whether it's good.
彼は彼女にうそをついたことを非難した。	He accused her of having lied to him.
トムは、私にサンドイッチを手渡しした。	Tom handed a sandwich to me.
もう３年も経ったなんて信じられないよ。	I can't believe that three years has already gone by.
キミがなんの話をしてるか全然分からない。	I really don't understand what you're talking about.
その外国人はすぐに日本の食べ物に慣れた。	The foreigner soon got used to Japanese food.
昨日の夜、私の番組は聞いてくれた？	Did you hear my show last night?
あとで後悔したりはしない。	I wouldn't regret this later.
トムはメアリーに椅子を勧めた。	Tom offered Mary a chair.
明日はテストがあります。	We have a test tomorrow.
そこでトムと会ったんだ。	I met Tom there.
みんな楽しんでいるようだね。	Everybody seems to be having a good time.
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。	"Go and get a chair from the next room, please."
私は野球チームのメンバーです。	I am a member of the baseball team.
何がそこにありますか。	What is over there?
昨日彼らを手伝った。	I helped them yesterday.
私は協調性がある。	I'm cooperative.
お邪魔しました。	Thank you very much for your hospitality.
もしお金を持ってたら新しい家を買うのに。	I'd buy a new house if I had the money.
日本人は知り合いには親切だが、そうでない人に対しては冷淡だと言われています。	"It is said that Japanese people are kind to people they know, but rather cold to those they don't."
旅行はどうでした？	How was your trip?
今日は数学のテストがあった。	We had an examination in mathematics today.
この本は難しすぎて私には読めないよ。	This book is too difficult for me to read.
フランス語が話せないって、本当なの？	Is it true that you can't speak French?
まだ準備ができていないんだ。	I'm not ready yet.
そこへ連れていってくれませんか。	Will you take me there?
かの偉大なローマの英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのだった。	"The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated."
皆さん準備はできましたか？	Is everybody ready?
それはとても難しい質問です。	That's a very difficult question.
彼は今日も帰りが遅い。	He is also returning late today.
彼は科学者です。	He is a scientist.
妹は布を５ヤール買った。	My sister bought five yards of cloth.
酔った。	I'm dizzy.
無理しないでね。	Don't overexert yourself.
嵐のため列車は止まった。	The train stopped because of the storm.
トムは二部屋の家をもっている。	Tom has a house with two rooms.
今日の新聞によると、また台風がやってくるそうだ。	Today's paper says that another typhoon is on its way.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said you were scared to do that.
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times more than I do.
トムはすでにその問題に気付いている。	Tom is already aware of the problem.
猟師たちは銃でその象をねらった。	The hunters aimed at the elephant.
私は主婦です。	I am a housewife.
万一間違いを見つけたら、直ちに知らせてください。	"If you should find any mistakes, please let me know at once."
町全体が水没した。	The entire town was under water.
トムはシャンパンとチキンパイの残りをがつがつと平らげた。	Tom eagerly finished up what was left of the champagne and chicken pie.
彼女が怒るのも当然だ。	It is quite natural for her to get angry.
なんでトムは行かなければならなかったの？	Why did Tom have to go?
姉はやせているが、私は少し太っている。	"My sister is thin, but I'm a little overweight."
トムに謝るつもりなの？	Are you going to apologize to Tom?
ほんの冗談のつもりだった。	I only meant it as a joke.
彼女は涙が枯れるまで泣いた。	She cried until she ran out of tears.
嘘だろ？	You're kidding!
私はどちらも好きです。	I like both.
そのようにできたら嬉しいです。	I would be happy to do so.
私はエイリアンに誘拐されていた。	I was abducted by aliens.
どっちのワンちゃんがトムの犬？	Which dog is Tom's?
私の父はピザが大好きです。	My father likes pizza very much.
じろじろ人を見てはいけません。	Don't stare at people.
私はリンゴよりオレンジが好きです。	I like oranges better than apples.
このシャツはアイロンをかける必要がある。	This shirt needs ironing.
何が起きてるのかわかってる？	Do you realize what's happening?
ほら、私のペン使ってみて。	"Here, try my pen."
私がストーブを消したの、間違いなく見たよね？	Are you positive that you saw me turn the stove off?
私たちは非常に若くして結婚しました。	We got married very young.
ずっと前から乗馬を習いたいって思ってたんだ。	I've always wanted to learn how to ride a horse.
この川で泳ぐのは危険だ。	It's dangerous to swim in this river.
もう帰ってもよろしいでしょうか。	Will you permit us to leave now?
もっと自分の安全のことを考えないと駄目だよ。	You should be more thoughtful of your safety.
彼はやり手だと思う。	I think he's competent.
これが彼が言ったことです。	This is what he said.
彼らは新入生をからかった。	They teased the new student.
彼はなかなか立派だ。	He is a pretty great guy.
部屋の増築をした。	I added a room to my house.
今夜は、夕食を作らなくてもかまいません。	You don't need to make dinner tonight.
そのどちらの言語も勉強しなかった。	I didn't study either of the languages.
私は、かなづちです。	I can't swim at all.
私のフランス語はいまいちだよね。	My French is still not very good.
体の大きい人が強いとは限らない。	Big men aren't always strong.
トムがバーテンダーだってことは知ってるよ。	I know Tom is a bartender.
トム、忙しい？	"Are you busy, Tom?"
トムと話している女の子は誰？	Who's the girl Tom is talking to?
彼女はがっかりして帰ってきた。	She came home in low spirits.
ニワトリが本当に嫌いなんだよ。	I really don't like chickens.
彼は自動車を運転できる年齢だ。	He is old enough to drive a car.
パパ遊びに行ってもいい？	"Daddy, may I go out and play?"
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the tune of that song.
コアラを見たことがありますか。	Have you ever seen a koala?
彼はその悪い知らせにどう反応しましたか。	How did he react to the bad news?
トムは行った？	Did Tom go?
君のいうことはわかるが、賛成できない。	"While I understand what you say, I can't agree with you."
そのことについて君は間違ってるよ。	You're wrong about that.
医者は何だって？	What did the doctor say?
それは私の台詞だよ！	That's my line.
晴れています。	It's a nice day.
その作家の名は私たちに馴染みがある。	We are familiar with that author's name.
メアリーに会う以前、トムはプロのギャンブラーだった。	Tom was a professional gambler before he met Mary.
パンとミルクが必要だ。	I need some bread and milk.
虹は見えた？	Did you see the rainbow?
彼女は答えなかった。	She didn't answer.
左のまぶたがぴくぴくする。	My left eyelid is twitching.
昨日は一日中懸命に働いた。	I worked hard all day long yesterday.
結婚後、わたしの日本語は上達し、より理解できるようになった。	"After I got married, my Japanese got better and I could understand more."
この図書館には中国語の本がかなりそろっている。	This library has a large collection of Chinese books.
泳げますか。	Can you swim?
彼女は遠くまで行かなかった。	She didn't go far.
彼は誰にも言わないと私に約束した。	He promised me that he wouldn't tell anybody.
私たちと一緒に行きませんか。	Will you go with us?
トムはキウイを食わず嫌いしている。	"Even though Tom has never even tried eating one, he says he doesn't like kiwifruit."
左の道を行って下さい。	Take the road on the left.
彼女はまだ現れない。	She hasn't turned up yet.
教師になると決めました。	I've decided to become a teacher.
私の知る限り、この本のフランス語版はない。	"As far as I know, this book has never been translated into French."
彼は古びた靴をはいていた。	He wore old shoes.
この本を１週間で読み切るのって難しいと思う？	Do you think it'll be difficult to finish reading this book in a week?
メアリーは、きれいなドレスを着ていました。	Mary was wearing a pretty dress.
そこに何かあるの？	Is there something there?
彼女は虫が大嫌いだ。	She has a strong dislike of insects.
この地図で今私がいるところを教えて下さい。	Can you tell me where I am on this map?
彼は今朝東京へ向けて出発した。	He set out for Tokyo this morning.
この本にはたくさんの絵があります。	This book has many pictures.
私たちは新居を八万ドルで購入した。	We purchased a new house for eighty thousand dollars.
それはほのぼのとした映画だ。	This is a heartwarming movie.
未来は誰にも分からない。	Nobody knows the future.
読み続けて。	Keep reading.
トムはメアリーに寄りかかった。	Tom leaned towards Mary.
ここでしか食べられないものを食べたい。	I want to eat something that I can only eat here.
お昼はもう食べたよ。	I've already eaten my lunch.
美しい富士山の景色が見えるかと期待していたが、あいにくと雲がすっぽりと山を覆っていた。	"I was looking forward to seeing a scenic view of Mt. Fuji, but unfortunately it was completely hidden behind clouds."
彼はダメ人間だ。	He's a hopeless case.
僕は靴をなおせない。	I don't repair shoes.
霧の中から突然船が現れた。	A boat suddenly appeared out of the mist.
トムはエントリーシートを書いている。	Tom is filling out an application form.
紙は燃えやすい。	Paper burns easily.
あれは冗談だったの？	Was that a joke?
ちょっと遠くに行こうよ。	Let's go a little further.
彼は職を求めている。	He is seeking employment.
彼女はハーバード大学への入学が決まった。	She was accepted to Harvard.
弟は俺より強い。	My brother is stronger than me.
彼女は黙って受話器を置いた。	She hung up in silence.
これは変だ。	This is weird.
トムはメアリーの振る舞いに苛立たせられていた。	Tom was annoyed by Mary's behavior.
彼が何を言ったか知っていますか。	Do you know what he said?
私は姉よりたくさんドレスを持っています。	I have more dresses than my sister.
君は怒るだろうとわかっていたよ。	I knew you'd be mad.
ビシッとまっすぐ立ちなさい。	Straighten up.
この公園にはたくさんの鳥がいます。	There are many birds in this park.
洗濯機回すの忘れてた。	I forgot to turn on the washing machine.
彼女の出産予定は７月だ。	She's going to have a baby in July.
この状況を説明してくれる人はいませんか？	Is there anybody here who can explain what's going on?
私は若い時、煙草を吸っていた。	I did smoke when I was young.
私は風邪をひいた。そういうわけで昨日会合に出席できなかった。	I caught a cold. That is why I could not attend the meeting yesterday.
どのようにエスペラントを学びましたか?	How did you learn Esperanto?
トムは飲酒運転で逮捕された。	Tom was arrested for drunken driving.
私は日曜日に家にいることはありませんよ。	I'm never at home on Sundays.
夜になると風はおさまった。	The wind calmed down in the evening.
彼はお金を前借りした。	He borrowed the money in advance.
しゃべりたい気分じゃないんだ。	I don't feel like talking.
この橋の正確な長さは知りません。	I don't know the exact length of this bridge.
鞄はここに置いていってもいいですよ。	You may leave your bag here.
鍵がかかっている。	It's locked.
あれはトムかな？	Is that Tom?
これは芸術なの？	Is this art?
彼女が私の母より年上だなんて信じられません。	I can't believe that she is older than my mother.
あなたは一体何をしているんですか。	What on earth are you doing?
今日はいやに暑い。	It's awfully hot today.
彼は使いきれないほどの金を稼ぐ。	He earns more money than he can spend.
人が多過ぎました。	There were too many people.
彼はそのスキャンダルに関係していることを認めている。	He admits being involved in the scandal.
彼は銀行にたくさんのお金がある。	He has plenty of money in the bank.
踊れるんでしょ？	"You can dance, can't you?"
この文章を訳す気にならない。	I don't feel like translating this sentence.
今とても忙しい。	We're very busy just now.
私はもうこれ以上彼女にがまんできません。	I can't put up with her any longer.
私の勘違いじゃなければ、前にあの人、見たことがあるよ。	"Unless I'm mistaken, I've seen that man before."
彼のピンクのタキシードには、みんな笑った。	We all laughed at his pink tuxedo.
私は英語にうんざりだ。	I'm sick of English.
CIAについて何を知っていますか。	What do you know about the CIA?
このようなミスは見逃しやすい。	Mistakes like these are easily overlooked.
トムがここにいなくてうれしくないの？	Aren't you glad Tom isn't here?
しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。	What should I do to stop hiccoughs?
トムは私に怒ってるんでしょ？	"Tom is angry at me, isn't he?"
布は鮮やかな赤色に染められた。	The cloth was dyed bright red.
昨日のことについて謝ります。	I apologize for yesterday.
彼は忙しかった。	He was busy.
私はその件であなたに賛成できない。	I cannot agree with you on the matter.
３時で結構です。	I can come at three.
彼にだけはお願いしたくないね。何故って、全く信用ならないから。	"He's the last person I would ask help from, because he is completely unreliable."
３時間待った。	We waited for three hours.
ここにはよく来られるんですか？	Do you come here often?
僕はすでに三十歳越えだ。	I'm already over thirty.
トムは本をフランス語に翻訳しようとした。	Tom tried to translate a book into French.
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。	You may give this picture to whoever wants it.
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。	There used to be some big trees around the pond.
あなたに会えてうれしい。	I'm pleased to meet you.
その日がくるとは思いもしなかった。	I never thought that day would come.
君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。	You should've told me a long time ago.
私は9時間眠った。	I slept nine hours.
彼らは私を見るとすぐに、手を振って合図をした。	"The moment they saw me, they waved."
先に行かなければいけないのは僕です。	I'm the one who has to leave early.
まる１週間働いたので日曜日はのんびりしました。	"After working all week, we took it easy on Sunday."
新しいデジカメを早く使いこなせるようになりたい。	I want to learn how to use my new digital camera right away.
僕はそのエリアに熟知している。	I'm familiar with the area.
あのお店の商品は全部１割引きになってるよ。	Everything at that store is 10 percent off the regular price.
何か楽器は演奏できますか。	Can you play any musical instruments?
メアリーは友達の娘のためにプレゼントを買った。	Mary bought a present for her friend's daughter.
次の月曜、それしようね。	Let's do that next Monday.
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。	Tom is mad at me.
彼女は服装の好みがうるさい。	She is particular about what she wears.
彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。	He was too drunk to drive home.
頼みたいことがあるんだけど。	I want to ask a favor of you.
昔の友達をそこで見て驚いた。	I was surprised to see an old friend of mine there.
彼は私たちに英語を教えてくれる。	He teaches us English.
トムは怖くないの？	"Aren't you scared, Tom?"
労働者達は賃上げを要求した。	The workers asked for an increase in pay.
家に帰りなさい。少し休んできなさい。	Go home. Get some rest.
今日はむちゃくちゃ寒いよ。	It's really cold today.
トムはテストに受かったの？	Did Tom pass the test?
フランス語は習得が容易だと言う人もいる。	Some people say French is easy to learn.
彼は非常にきちんとした人なので、すべての鍋類はあるべき場所に整理されている。	He is such a tidy person. Every pot and pan is in its place.
神は存在すると思いますか。	Do you believe that God exists?
老婦人は３LDKの集合住宅に独りで住んでいた。	The old lady lived in a three-room apartment by herself.
彼女は彼に秘密を打ち明けた。	She revealed the secret to him.
その服を着た彼女はおかしく見える。	She looks odd in those clothes.
アリは自分の体重の５０倍以上の物を持ち上げることができる。	Ants can lift things that are more than 50 times their own weight.
学校は丘の上だ。	The school is on the hill.
トムの夢が叶いました。	Tom's dreams came true.
トムの世話をする。	I take care of Tom.
それはまさに奇跡だった。	It was nothing less than a miracle.
君たちは何をしてるのかな？	What are you guys doing?
その迷子の女の子は泣きじゃくりながら名前を言った。	"Between sobs, that lost girl said her name."
テレビをつけても構いませんか。	Do you mind my turning on the TV?
彼女が案内役を務めた。	She acted as a guide.
いつからここで働いてるんですか？	How long have you been working here?
近いうちに顔出すよ。	I'll make an appearance soon.
彼女は私の手にしっかりとしがみ付いた。	She held on to my hand tightly.
嵐がやって来そうだ。	There's a storm coming.
私が今見たものをあなたは信じようとはしないでしょう。	You won't believe what I just saw.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。	We happened to ride the same train.
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。	He's always bad-mouthing his wife.
このペンとあのペンではどちらが長いですか。	"Which is longer, this pen or that one?"
準備ができたら呼んで。	Call me when you're ready.
池には魚がたくさんいる。	There are a lot of fish in the pond.
好きになってくれてありがとう。	Thank you for loving me.
番号をお間違えです。	You've got the wrong number.
「机の中に本がありますか」「いいえ、ありません」	"Is there a book in the desk? ""No, there isn't."""
トムの家の裏庭には大きな桃の木がある。	Tom has a large peach tree in his backyard.
彼は重労働に慣れている。	He is accustomed to working hard.
僕は水泳が苦手です。	I'm not very good at swimming.
１１時に会いに来てください。	Come and see me at eleven o'clock.
どのようにお呼びすればよろしいでしょうか。	What would you like to be called?
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。	Never swap horses while crossing a stream.
ティーンエイジャーにはよくあることだが、彼女は恋をした。	"As is often the case with 13 to 19 year olds, she fell in love."
本当にここがトムの職場なの？	Are you sure this is Tom's office?
トムって頑固だと思う。	I think Tom is persistent.
以前からお目にかかりたいと思っていました。	I've always wanted to meet you.
私は川を泳いで渡れます。	I am able to swim across the river.
トムが、俺バカじゃないしって言ってたよ。	Tom said he wasn't stupid.
私なら、トムのアドバイス通りにするだろうな。	"If I were you, I'd follow Tom's advice."
あなたなら良い先生になるでしょう。	You'd make a good teacher.
彼は三日後に戻ってきた。	He came back home three days later.
お久しぶり。	I haven't seen you for a long time.
テーブルの上には猫がいた。	A cat was on the table.
オレンジはビタミンＣが豊富だ。	Oranges are rich in vitamin C.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know that you could cook this well.
トムは一人になりたいと言って自分の部屋へ上がっていった。	"Tom said that he wanted to be alone, and then went up to his room."
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。	"She can play tennis very well, but I can play as well as she can."
何事も一朝一夕にはいかない。	Things cannot be accomplished overnight.
お出口は左側です。	The exit is on the left.
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。	She'd never been so frightened.
秘密にしておくつもりはなかったんです。	I didn't mean to keep it secret.
トムもメアリーも少し寝たほうがいいよ。	Both Tom and Mary should get some sleep.
そのエレベーターは急停止した。	The elevator came to an abrupt halt.
彼はその仕事に応募し、採用された。	He applied for the job and got it.
あなたが何をしたかは、あなたが何を言ったかより重要である。	What you do is more important than what you say.
今度の週末は君と一緒に遊びに行きたいな。	I'd love to hang out with you this weekend.
夢を見ていたのだと思った。	I thought that I was dreaming.
遠くから見ると、その岩は人の顔のように見える。	"Seen from a distance, that rock looks like a human face."
彼女は急に笑い出した。	She burst into laughter.
彼が賢いからといって正直だという事にはならない。	Just because he's wise doesn't mean that he's honest.
あなたの健康が心配です。	I'm worried about your health.
いつもこんなに無口なの？	Are you always this quiet?
彼は大逆罪で島流しにされた。	He was exiled to an island for the crime of high treason.
トムはパスワードを入力した。	Tom entered his password.
もし雨なら電話して。	Telephone me if it rains.
１０頁を参照してください。	Please refer to page ten.
この映画は気に入った。	I liked this film.
森の中では野生のウサギが見られる。	Wild rabbits can be seen in the forest.
手紙を出すのを忘れないでくださいね。	Please don't forget to mail this letter.
物価が下がった。	Prices have gone down.
彼は彼女を殴った。	He slapped her.
彼は走り始めた。	He began running.
あくびをしないようにしようとした。	I tried not to yawn.
雨でもサイクリングに行きます。	I will go cycling even if it rains.
りんごとバナナとどちらがお好きですか？	"Which do you like better, apples or bananas?"
靴下を脱いでください。	"Take off your socks, please."
何か私に伝えておきたいことはありますか？	Is there something you'd like to tell me?
トムはいじめにあった。	Tom was bullied.
私は仕事であらゆる種類の人と接触する。	I come into contact with all kinds of people in my work.
今日は外が本当に暑い。	It's really hot outside today.
彼女は私の教授だ。	She's my professor.
ご自分のやりたいことをやってください。	Do what you want.
彼女はもっとよい仕事を探している。	She is after a better job.
そんなことをすれば彼はしかられて当然です。	He may well get scolded for doing that.
礼儀正しくしてください。	Please be polite.
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？	Does anyone in your family speak French?
彼は彼女を見送りに駅まで行って来たところです。	He has been to the station to see her off.
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said that he was hungry.
彼はそこに行くように助言した。	He advised me to go there.
彼はその仕事で月に500ドル以上も稼いでいる。	He earns over 500 dollars a month at that job.
私達は夜にボストンを離れる予定だった。	We were supposed to leave Boston that night.
一日休みとれるの？	Can I take a day off?
ガーリックパンは好き？	Do you like garlic bread?
トムが事故を引き起こした張本人なんだ。	Tom is the one who caused the accident.
彼は紛れもなく村の最高齢者です。	He is unquestionably the oldest man in the village.
三に二を足すと五になる。	"Add two to three, and you get five."
何書いてんの？	What are you writing?
招待してくれてありがとう。	Thank you for inviting me.
今夜はとても楽しかったです。	I had a good time this evening.
それは完全にあなた次第です。	It's entirely up to you.
今日は月曜日で、明日は火曜日です。	It's Monday today and it will be Tuesday tomorrow.
彼は我が物顔をしていた。	He acted like he owned the place.
昔の恋人に是非もう一度会ってみたい。	I would love to see my old flame again.
今度の土曜日はどうですか。	How about next Saturday?
ニューズウィークでは、その元映画スターが警察署に入っていく写真を大きく載せていた。	Newsweek had a big picture of the ex-movie star entering the police station.
もしパーティーを開くなら私も仲間に入れて下さい。	"If you are going to have a party, please count me in."
この新聞はタダです。	This newspaper is free.
トムはもう３年前のトムとは違うんだ。	Tom isn't what he was three years ago.
僕は息子に本当に欲しいものを聞いた。	I asked my son what he really wanted.
それで、私は彼をそのポストに推薦するのです。	That's why I recommend him for the post.
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださり、お礼申し上げます。	I'd like to thank you for helping me translate the report into French.
羊は羊毛を与えてくれる。	Sheep provide us with wool.
私は次にどこへ行けばよいのでしょうか？	Where do I go next?
パーティーはたのしかったですか。	Did you enjoy yourself at the party?
いつの日かこの芋虫は美しい蝶へと変化することでしょう。	One day this caterpillar will turn into a beautiful butterfly.
僕は難民です。	I'm a refugee.
彼は生まれも育ちも東京です。	He was born and raised in Tokyo.
それは2013年に起こった。	It happened in 2013.
誰もそれを知らなかった。	No one knew that.
私は今本を書くのに忙しい。	I'm now busy writing a book.
ゴルフは好きですか。	Do you like golf?
トムはとても幸せそうだ。	Tom seems very happy.
私にはできません。	I can't do it.
どしどし仕事に取りかかる。	Roll up your sleeves and get to work.
僕らは昨日トムを雇った。	We hired Tom yesterday.
君が好きだ。	I love you.
何歳で結婚したい？	At what age do you want to get married?
もう子供じゃないよ。	I am no longer a child.
自分の直感を信じなくちゃダメだよ。	You have to trust your instincts.
お好きなだけ時間をとっても構いませんよ。	Take all the time you want.
雨のため、私たちはビーチへ行けませんでした。	"Because of rain, we couldn't go to the beach."
お前には関係ない。	This is none of your business.
睡眠をとるよう心がけなさい。	Make sure you get some sleep.
私には取り組まなければならないことがたくさんある。	I have a lot of things that I must deal with.
彼女は一度も恋をしたことがありません。	She has never fallen in love.
この辺でスーパーってどこにありますか？	Where's there a supermarket around here?
トムは晩ご飯食べたの？	Did Tom eat dinner?
その川には鉄橋がすでに建設中だ。	A railway bridge is already being built over the river.
オレンジジュースはいかがですか？	Would you like some orange juice?
このメッセージは意味をなさない。	This message doesn't make sense.
なぜ類人猿は他の動物よりも進化したのか。	Why have the apes evolved more than other animals?
どういう意味？	What does this mean?
それが終わったら電話してください。	Call me when it's done.
なるべく飛行機での旅行は避けています。	"I avoid traveling by air, if I can help it."
離ればなれにちょうど２週間過ごしたところです。	We've just spent two weeks apart.
あいつがトム？	Is that guy Tom?
月曜日の朝までにすべて終わらせなければいけない。	We must finish everything before Monday morning.
トムは生涯独身を貫いた。	Tom remained single all his life.
俺に近づくな。	Keep away from me.
トムは転んで膝をケガしたんだ。	Tom hurt his knee when he fell down.
なぜあそこにいたのか、自分でも思い出せない。	I can't remember why I was there.
彼女は的にねらいを定めた。	She aimed at the target.
お腹痛いの？	Do you have a stomachache?
あなたはアメリカで日本食が恋しくなるでしょう。	You will miss Japanese food in the United States.
きみが誰に会いたいのか分からない。	I don't know who you want to see.
なんでトムはメアリーに尋ねたの？	Why did Tom ask Mary that?
私のこともう愛してないの？	Have you stopped loving me?
私はよく旅行する。	I travel a lot.
トムは本当に勝てたの？	Was Tom really able to win?
彼女は母親を見るやいなや大声で叫んだ。	She cried out the moment she saw her mother.
なんでそんな馬鹿なことしたの？	Why did you do something stupid like that?
トムは携帯持ってる？	"Do you have a cell phone, Tom?"
赤ちゃんを起こさないように私たちは小声で話した。	We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.
私は日本にいる友人から手紙をもらった。	I got a letter from a friend of mine in Japan.
彼の病気は治りますか。	Will he get well?
２、３分なら時間があります。	I have a few minutes to spare.
君次第だよ。	It's up to you.
いつもの電車に間に合わなかったんだ。	I missed my usual train.
神経質な人はこの仕事には向かない。	A nervous person will not be fit for this job.
その本なら、入院中に読んだよ。	I read that book while I was in the hospital.
信じられないかもしれないが、実際私は絵を描けるんだよ。	"Believe it or not, I can actually draw."
青色のはありますか。	Do you have any in blue?
彼は１時間後にやって来た。	He turned up an hour later.
トムの本名知ってる？	Do you know Tom's real name?
その報告は、委員会の犯した誤りのすべてを指摘したということで重要であった。	That report was important because it pointed out all the errors the committee had made.
私たちは彼らを静かにさせておいた。	We kept them quiet.
たくさん食べれば、結局は太ってしまうよ。	"If you eat a lot, you'll eventually get fat."
留学することに決めました。	I decided to study abroad.
超腹減った。	I'm just starving.
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。	The train was going 500 miles per hour.
彼は私の弟です。	He's my younger brother.
趣味はギターを弾くことです。	I play the guitar in my spare time.
真剣だったの？	Were you serious?
正直きみに教師になる素質はないと思うな。	"Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher."
トムはちょうどボストンに戻ったところです。	Tom has just returned to Boston.
彼女の趣味は切手を集めることです。	Her hobby is collecting stamps.
休暇はどうでしたか。	How was your vacation?
毎年友達から便りがある。	I hear from my friend every year.
誰かが聞いてくれてたの？	Was anyone listening?
彼女は彼にピアノを教えた。	She taught him how to play the piano.
俺たち、一晩中飲んでたんだ。	We drank all night.
彼は先生の言うことをあまりよく聞かない。	He never pays much attention to what his teacher says.
トムは四六時中同じ質問をしてるよね。	Tom asks us the same questions all the time.
私の服ってもう乾いてる？	Are my clothes dry yet?
涼しくてよかったです。	It was nice and cool there.
結婚したとき、両親が家をくれました。	My parents gave me a house when we got married.
机の上に一冊の本がある。	There's a book on the table.
あなたの色の好みは好きじゃないな。	I don't like your taste in color.
彼女はこの前の水曜日からずっと休んでいる。	She has been absent since last Wednesday.
彼女は私に手を振った。	She waved her hand to me.
警察はその家を徹底的に捜索した。	The police thoroughly searched the house.
トムについて何を知っていますか。	What do you know about Tom?
これってミンクの毛皮なの？	Is this mink?
その知らせはたちまち広まった。	The news quickly spread.
金欠なんだ。	I'm broke.
お年寄りにはやさしくしなさい。	Be kind to old people.
これ、すごく変わってるね。	This is very unusual.
彼女はどうにか車の運転ができるようになった。	She managed to learn how to drive a car.
君のことが他の何よりも大好きだ。	I love you more than anything.
二日酔いだ。	I'm hungover.
ソナタを一曲弾いてあげよう。	I'll play a sonata for you.
トムとトムの友達は、お菓子をもらいに行ったよ。	Tom and his friends went trick-or-treating.
１つが通り過ぎたかと思うと、すぐに次の台風が接近する。	No sooner has one typhoon passed than the next one approaches.
とにかく戻ってこい。	Just get back.
６時ごろ起きた。	I got up about six.
彼女はその犬を恐れた。	She was afraid of the dog.
旧友に招待された。	I was invited by an old friend.
「このハンカチはいくらですか」「９５セントです」	"How much is this handkerchief? ""It is ninety-five cents."""
また来ます。	I'll be back.
明日雨降りなら、家にいます。	"If it rains tomorrow, I'll stay home."
私たちの周りに人が集まった。	People gathered around us.
私は今日少し早く帰宅しなければならない。	I need to go home a little early today.
トムは試験に受かる自信がある。	Tom is sure to pass the examination.
彼女は彼らを助けたかった。	She wanted to help them.
彼女は日本人です。	She is Japanese.
この部屋は日当たりが悪い。	This room doesn't get a lot of sun.
私は甘党なんです。	I have a sweet-tooth.
日本料理は初めてですか。	Is this your first time to eat Japanese food?
うん。十分に注意しなければいけないな。	Yes. We should be very careful.
トムは自分の足を濡らすのが嫌いだ。	Tom hates to get his feet wet.
私は２、３日仕事を休む。	I'll take two or three days off.
時々、自分が女の子だったらなあ、と思うことがある。	I sometimes wonder if I am a girl.
私はテニスクラブに所属しています。	I belong to a tennis club.
多くの人が、子どもたちはテレビに時間を費やし過ぎると思っている。	Many people think that children spend too much time watching television.
ページの下に書いてある注意事項を読みなさい。	Read the note at the bottom of the page.
私は残れます。	I can stay.
お愛想お願いします。	"The check, please."
本当に泳げないの？	Is it true you can't swim?
トムはいつも他人に対して優しい。	Tom is always kind to others.
ところで、何人の子どもが行くのですか。	"By the way, how many kids are going?"
どなたかセキュリティに連絡できますか？	Can someone call security?
あなたの言うことにある程度同意します。	I agree with what you say to some extent.
それは大問題だ。	That's a big problem.
支払いは割り勘にしよう。	Let's split the bill.
トムはそれがどう動くか、詳しくメアリーに説明した。	Tom gave Mary a detailed explanation of how it worked.
私の姉は歌がとてもうまい。	My older sister is good at singing.
彼は果物を売る。	He sells fruit.
じゃ、またねっ！	See you.
その計画は必ず成功する。	The plan is bound to succeed.
トムは耳が聞こえない振りをした。	Tom pretended to be deaf.
彼女は関心がなさそうな様子だった。	She didn't seem interested.
この近くに映画館はありますか？	Is there a movie theater near here?
どのようにしてそのニュースを知ったのですか？	How did you learn about that news?
この間彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。	"When I met her the other day, she asked about my parents."
全身に痛みがある。	I'm sore all over.
誰も来なかった。	Nobody came.
少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。	It wasn't possible for the boy to swim across the river.
メアリーは来られないよ。娘さんの面倒を見なくてはいけないんだ。	Mary can't come. She has to take care of her daughter.
君の笑い方好きだな。	I like your way of smiling.
トムは大学3年だった。	Tom was in his junior year in college.
母は現在台所で料理をしています。	My mother is now in the kitchen cooking.
彼は誰にも会わなかった。	He didn't see anybody.
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。	"Generally, women live 10 years longer than men."
リンゴの木が美しい花を咲かせている。	The apple tree has a beautiful blossom.
氷のように冷たい。	It's as cold as ice.
彼が帰宅した途端に雨が降った。	It rained as soon as he got home.
トムは今年卒業します。	Tom is graduating this year.
来週彼は手術を受けなければならない。	He will have to undergo an operation next week.
なくしていた財布を見つけた。	I found my lost wallet.
あなたの成績のことで話があります。	I need to talk to you about your grades.
風が彼女の帽子を吹き飛ばした。	The wind blew her hat off.
彼はゆっくりと前進した。	He slowly moved forward.
しばらくお待ちください。	Please hold on a moment.
原因は何が考えられますか。	Can you think of any reasons?
お金を忘れたのですか？	Did you forget your money?
明細を教えていただけますか。	I'd like you to itemize the charges.
この小説は、フランス語版もあります。	This novel has also been translated into French.
トムには言わない方がいいよ。	You'd better not tell Tom.
携帯電話から電話しています。	I'm calling from a cell phone.
いつでもご連絡ください。	You can call me at any time.
６人のメンバーの３分の１は女性だった。	One-third of the six members were women.
トムは太った。	Tom got fat.
電車で行こう。	Let's go by train.
質問していい？	May I ask you something?
１９世紀末でも、イギリス海軍の船員は、そうすることが弱さの印だという理由で、ナイフとフォークを使うことを許されていなかった。	"Even at the end of the nineteenth century, sailors in the British Navy were not permitted to use knives and forks because using them was considered a sign of weakness."
トムがどこに隠れたか知ってる？	Do you know where Tom hid?
この辞書はまるで使い物にならない。	This dictionary is completely useless.
私は昨年退職しました。	I retired last year.
名が穢れるくらいなら、彼はむしろ死を選ぶ。	He would rather die than disgrace himself.
肉類は一切食べないんだ。	I never eat meat.
彼女は彼と会ったことがない。	She has never seen him.
灯りが消えている。	The lights are out.
彼がそれを聞いたら喜ぶよ。	He would be glad to hear that.
早くおいで。	Come quick!
彼はワインをボトル一本空けた。	He drank a bottle of wine.
最初は嫌だったけど、だんだん楽しくなってきたよ。	"At first, I didn't like it, but it gradually became fun."
お金がただ欲しいのよ。	I just want money.
私の部屋は通りに面している。	My room looks out on the street.
トムがオーストラリア出身だって知らなかったの？	Didn't you know Tom is from Australia?
人生は楽しい。	Life is fun.
新聞を燃やした。	I burned the paper.
シャンパンを下さい。	"Champagne, please."
私はフランス語を学ぶんです。	I'm going to learn French.
週末だけここにいます。	I'm only here for the weekend.
私はフランス語も英語も話せない。	I can't speak either French or English.
トムは折り紙の手裏剣の作り方を教えてくれた。	Tom taught me how to make an origami ninja star.
トムとメアリーは一緒に夕日を見た。	Tom and Mary watched the sunset together.
読書を続けた。	I went on reading.
口にものを入れたまま話してはいけません。	Don't talk with your mouth full.
彼女はトムと結婚することに決めた。	She decided to get married to Tom.
済んだことはしかたがない。	What is done cannot be undone.
彼の言うことは当てにならないよ。	Don't trust what he says.
面白いですね。	It's interesting.
見てるだけです。	I'm just looking.
私の物理の先生は授業をサボっても気にしない。	My physics teacher doesn't care if I skip classes.
もう一方は駄目です。	The other one doesn't work.
本当によくやってくれたね。	You really did a good job.
トムは新しいスキー板を買った。	Tom bought a new pair of skis.
ちょっとお待ち下さい。	Please hold on a moment.
彼は運転が下手だ。	He is a bad driver.
彼らには、どこか似たところがある。	They look similar in some ways.
遅れてやってくるのは、いかにも彼のやりそうなことだった。	It was typical of him to arrive late.
換言すれば彼は怠け者だ。	"In other words, he's lazy."
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	I had a hard time trying to talk him out of taking the trip.
彼は出張中です。	He's out of town on business.
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。	You could say that both of those balls are the same weight.
この本はあなたの所有物ですか？	Does this book belong to you?
彼らは明後日パーティーを開くつもりだ。	They are going to give a party the day after tomorrow.
町を出ないでください。	Please don't leave the city.
明日雨が降ったら、家にいます。	"If it rains tomorrow, I'll stay home."
彼は雪のため遅れた。	He was late because of the snow.
注意すればするほど、ミスをしなくなる。	"The more careful you are, the fewer mistakes you make."
１人の男が戸口に現れた。	A man appeared at the door.
割り勘で行こうよ。	Let's split the bill.
これらの規則は詳細があまりはっきりしていない。	These rules are not very clear.
トムのことがあまり好きじゃないんだ。	I don't really like Tom.
ミルクをもう一杯いただけませんか。	Will you give me another glass of milk?
朝はいつも何食べてるの？	What do you usually eat for breakfast?
知っておくべきだよ。	You should know it.
おとつい彼に会ったよ。	I met him the day before yesterday.
彼女は何と言ったのですか。	What did she say?
彼は議長に任命された。	He was appointed chairman.
彼の公式の肩書きは環境庁長官です。	His official title is Director-General of the Environment Agency.
辞書の編纂には膨大な時間がかかる。	Compiling a dictionary demands an enormous amount of time.
それはまったく別問題です。	That is quite another matter.
その男はまるで少年のように顔を赤らめた。	The man blushed like a boy.
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。	It's rumored that secret peace talks have already begun.
もう春がきている。	Spring has come.
彼女は給料をたくさんもらっている。	She gets a high salary.
私は一晩中おきていた。	I was up all night.
彼は危うく死を免れた。	He narrowly escaped being killed.
日本のこの地方にもやっと春が来ました。	"At last, spring has come to this part of Japan."
鉛筆で契約書にサインしないでください。	Don't sign the contract with a pencil.
彼は正しいですか。	Is he correct?
そうしないではいられないんだよ。	I can't help doing that.
トムは一人で部屋の掃除をしなきゃいけなかった。	Tom had to clean the classroom by himself.
手品できるよ。	I can do magic tricks.
よく悪い夢を見ます。	I often have nightmares.
明日ここへ戻ってくると彼は言った。	He said that he would come back here tomorrow.
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。	She accommodated her schedule to his.
クレジットカードでも良いですか？	Do you accept credit cards?
彼には数人の友人がいます。	He has a few friends.
学校に遅刻するな。	Don't be late for school.
トムは引退したんですか？	Is Tom retired?
今日の午後は雨が降らないと思う。	I don't think that it'll rain this afternoon.
いつでも相談にのりますよ。	You can consult with me any time.
約束は約束だ。	A deal is a deal.
もっと早くに返事を出さなくてごめんなさい。	I'm sorry that I didn't reply to you sooner.
トムは頭がいい。	Tom has brains.
僕らはトムと話したいだけです。	We just want to talk to Tom.
食べ過ぎると太りますよ。	"If you eat too much, you will get fat."
大きくなったら王様になりたい。	"When I grow up, I want to be a king."
あの飛行機に乗っていたら、今頃はもう死んでいるだろうね。	"If we'd been on that plane, we'd be dead now."
彼に与えられた職務は市場調査だった。	The task assigned to him was to do marketing research.
科学は好きではありません。	I do not like science.
あなたが来るのを楽しみにしています。	I'm looking forward to your visit.
今日は気分が良い。	I feel better today.
お前も好きになると思うよ。	"I think you'll come to like it, too."
いすの代わりにこの木箱を使ってください。	Please use this wooden box in place of a chair.
お父さんはお元気ですか？	How's your father?
ここでタバコを吸ってはいけません。	It isn't OK to smoke here.
私はその鍵を探した。	I looked for the key.
彼が走った。	He ran.
月に100万円稼ぐのは決して不可能ではありません。	It's by no means impossible to earn one million yen a month.
統計によれば世界の人口は増加している。	Statistics show that the population of the world is increasing.
私は妻一筋です。	I'm faithful to my wife.
トムはけがしてるの？	Is Tom hurt?
眼鏡がないと字が読めないんだよ。	I can't read without glasses.
脇でいろいろ言わないでくれよ。	Don't be a backseat driver.
明日お宅に伺います。	I'll come to visit you at your house tomorrow.
絹は手触りが柔らかくすべすべしている。	Silk feels soft and smooth.
夕食の用意は出来ていますか。	Are you ready for dinner?
彼は立派な紳士です。	He is a fine gentleman.
妹は北海道へ行くまでに宿題をやり終えているだろう。	My sister will have finished her homework before she goes to Hokkaido.
ここが激しく痛みます。	I have a sharp pain here.
男性は女性よりも筋力がある。	Men are stronger than women.
どういうふうにこの窓は割れたの？	How did this window get broken?
彼は麻薬の使用でチームからはずされた。	He was dropped from the team for using drugs.
彼女は何をしているんですか。	What does she do?
君のことはいつまでも忘れないよ。	I'll never forget you.
来る日も来る日も雨だった。	It rained day after day.
なにか書くものをくれ。	Give me something to write with.
その子が窓を割ったに違いない。	The boy must have broken the window.
どうやってあの子と知り合ったの？	How did you come to know her?
私たちは事故のため二時間遅れた。	We were held up for two hours on account of the accident.
私と一緒に来てもらいたい。	I need you to come with me.
僕はあまりテニスが上手ではない。	I can't play tennis very well.
立ち聞きする気はなかったが、ついあなたの話が聞こえてしまった。	"I didn't mean to eavesdrop, but I did overhear you."
駅に行く道を教えていただけませんか。	"Could you tell me the way to the station, please?"
この本を読むたびに、何か新しい発見をします。	"Every time I read this book, I discover something new."
あの女性は誰ですか。	Who is that woman?
私たちはボストンに行きました。	We went to Boston.
トムは怒っているだろう。	Tom is probably angry.
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。	Tom should've gone to the dentist yesterday.
フランス語にも類似のことわざがありますか？	Do you have a similar proverb in French?
食事をする時間はたっぷりある。	We have enough time to eat.
まあまあ、落ち着けよ。	"Now, now, just calm down."
父はその映画の間ずっと眠っていた。	My father slept through the movie.
彼は私に面と向かって嘘をついた。	He lied to my face.
ついに彼の望み通りになった。	He finally got his wish.
クリームチーズ取ってくれる？	"Would you pass me the cream cheese, please?"
レモンはすっぱいくだものだ。	The lemon is a sour fruit.
２週間後に来てください。	Please come again two weeks from today.
１９９９年４月１日より地下鉄運賃が値上げになります。	"Subway fares will be raised as of April 1st, 1999."
彼らは年上の世代と何の共通点もない。	They have nothing in common with the older generation.
彼の主張は、生まれの順番と性格の間には密接な関連があるということだ。	His claim is that there is a close relation between birth order and personality.
３０分しかなかったので、私達はすべての問題には答えられなかった。	"Given only thirty minutes, we couldn't answer all the questions."
あなた電気を消し忘れてたわよ。	You forgot to turn off the light.
僕は一年前に禁煙した。	I gave up smoking a year ago.
ここから歩いてわずか10分です。	It's only ten minutes' walk from here.
私はその仕事にてこずった。	I had some trouble with the work.
もう一回読んでください。	Please read that again.
トムはそんな悪いことできないよ。	Tom can't be that bad.
昨日は申し訳ありませんでした。	I apologize for yesterday.
以前にどこかで君を見たことがあるなぁ	I've seen you somewhere before.
ずっと何をしていたんだい。	What have you been doing?
鼻での呼吸はしづらいですか？	Are you having any difficulty breathing through your nose?
大きな一歩だよ。	That's a big step.
彼女は自分の著書の中で、彼の支援に感謝の言葉を述べた。	She acknowledged his help in her book.
彼はすばらしい詩を作る。	He composes beautiful poems.
彼は、その子に一目惚れだったんだよ。	He fell in love with the girl at first sight.
トムは嘘をついていると思う。	I think Tom is lying.
トムとメアリーは同じことしてるの？	Are Tom and Mary doing the same thing?
今日は超寒い。	It's awfully cold today.
彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。	He watched after the children as they were swimming.
彼女は店を見てまわって１時間つぶした。	She killed an hour looking around the stores.
それ誰に送るの？	Who are you going to send that to?
「今日何曜日ですか？」「水曜日です」	"What day is it? ""It's Wednesday."""
俺がいない間、花に水をやっといてくれよ。	Water my flowers while I'm away.
なんで俺こんなことやってるんだろう？	Why am I doing this?
昨日の晩御飯を食べなかった。	I didn't have dinner last night.
トムは間髪を入れず、返答した。	Tom responded instantly.
私達遅れそうなの？	Are we going to be late?
私のボスは最低なやつだ。	My boss is a jerk.
彼は冗談がうまい。	He's good at telling jokes.
彼女は彼にキスを返した。	She returned his kiss.
昨日家にいましたよね？	"You were at home yesterday, weren't you?"
トムは馬鹿な質問をした。	Tom asked a stupid question.
トムは頼りになる？	Is Tom dependable?
「オーストラリアは初めてですか？」「はい、初めて来ました」	"Is this your first time in Australia? ""Yes, this is my first time here."""
帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。	"I may have to come home late. In that case, I'll call you."
トムは楽しんだ。	Tom had fun.
あなたを私の友達に紹介したいのですが。	I'd like to introduce you to some of my friends.
君は私に嘘をついたね。	"You lied to me, didn't you?"
どちらかと言えば出かけたい。	I would rather go out.
真っ白です。	It's all white.
トムは私よりもたくさん魚を捕ってたよ。	Tom caught more fish than I did.
トムは文章がうまい。	Tom can write well.
家の中はポカポカしていた。	It was nice and warm inside the house.
今日は長い一日になりそうです。	It looks like today will be a long day.
その女の子は母親に似ている。	That girl resembles her mother.
トムは自分のことを何も話さなかった。	Tom didn't say anything about himself.
彼は歩いて通学する。	He walks to school.
ビールありますか。	Do you have beer?
五ドルある？	Do you have five dollars?
チケット売り場はどこでしょうか。	Where is the ticket window?
お前のこと探してたんだぞ。	I've been looking for you.
ねえ、ちょっと待って。	"Hey, wait a minute."
その二人の子供は同じ年齢だった。	Those two children were the same age.
彼女は茶色の目をしている。	She has brown eyes.
私たちはもうそこに戻りません。	We won't go back there again.
がんにも治療可能なものがある。	We can cure some types of cancer.
この考え方は合理的ではない。	This idea is not rational.
私は２階建ての家に住んでいる。	I live in a two story house.
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual in order to catch the first train.
おはようございます。おめざめの時間です。	Good morning. It's time to wake up.
私は普段とても早く起きる。	I usually get up very early.
あの大きいのも私のです。	That big one is also mine.
トムはカナダ人だと思っていました。	I thought Tom was a Canadian.
この列車の座席を予約したいのですが。	I'd like to reserve a seat on this train.
名札を付けないといけないはずだよ。	You supposed to be wearing your name tag.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't stand this noise anymore.
私はメアリーが歌ったほど上手には歌えない。	I can't sing as well as Mary did.
トムにサンドイッチ作ってるの？	Are you making a sandwich for Tom?
トムは手紙をフランス語に翻訳しました。	Tom translated the letter into French.
映画に行くつもりです。	I plan to go to the movies.
団体旅行は楽しめないんだ。	I don't enjoy traveling in large groups.
彼女は実にいい子だ。	She's a really nice girl.
彼には我慢できない。	I can't put up with him.
僕は待たなければいけない。	I have to wait.
今夜はとても素晴らしい時間を過ごすことができました。	I had a really great time tonight.
私も説明できません。	I can't explain it either.
私はテニスが下手だ。	I am poor at tennis.
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。	"She tried to lift the box, but found it impossible."
旅客機がアメリカに向けて出発した。	A passenger airplane took off for the USA.
彼にはする事がたくさんある。	He has a lot of things to do.
新宿にはデパートやスーパーがたくさんあります。	There are many department stores and supermarkets in Shinjuku.
私は農場で働いた。	I worked on a farm.
私は教師です。	I'm a teacher.
彼にいい考えが浮かんだ。	A good idea occurred to him.
彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。	"While they were away on holiday, their neighbours looked after the dog."
列車が止まるまでドアを開けてはいけません。	Don't open the door till the train stops.
私の娘はぐっすり眠っている。	My daughter is fast asleep.
トムにはえくぼがないけど、弟にはあります。	"Tom doesn't have dimples, but his brother does."
少し眠らなきゃ。	I have to get some sleep.
私がやったのだと彼は早合点した。	He jumped to the conclusion that I had done it.
「ありがとう」「どういたしまして」	"Thanks. ""You're welcome."""
君は明日は何をやるつもりだい。	What are you doing tomorrow?
彼が話し終わるとみんな黙っていた。	"When he finished speaking, everyone was silent."
今日は蒸し暑いね？	"It's muggy today, isn't it?"
二月には雪が多い。	We have a lot of snow in February.
彼は数学が得意です。	He is good at mathematics.
もう疲れた、寝たいよ。	I am tired and I want to go to bed.
彼の小説は私には理解できない。	His novel is beyond my comprehension.
どちらにしても行きたくはなかった。	I didn't want to go anyway.
彼は死刑の廃止を主張した。	He advocated abolishing the death penalty.
このパン食べてもいい？	Can I eat this bread?
彼女は木の下に座っていた。	She was sitting under a tree.
君をびっくりさせるものがある。	I have a surprise for you.
これ、生で食べても大丈夫？	Is it OK to eat this raw?
彼が何をしてしまったのかご存知ですか。	Do you know what he has done?
ちょっとぼーっとしていました。	I lost myself for a moment.
悲しいです。	I'm sad.
彼と私には共通点が何もない。	I have nothing in common with him.
それは私の辞書です。	That's my dictionary.
それで、何したの？	So what did you do?
パンのお代わりはいかがですか？	Would you like some more bread?
赤ちゃんは裸だった。	The baby was in his birthday suit.
私は彼の言う事を注意深く聞こうと努めた。	I tried to listen to him carefully.
気温はマイナス6度です。	It's six degrees below zero.
私は、あなたがしたことを誰にも言わなかった。	I didn't tell anyone what you did.
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。	Tom always wears blue shirts.
私はあなたの助言に従って行動するつもりです。	I will act on your advice.
何をすべきかわからなかったので、私は助言を求めて母に電話をした。	"Not knowing what to do, I called my mother for advice."
果物はすぐ傷みやすい。	Fruit tends to rot right away.
トムがその本をフランス語から英語に翻訳したのさ。	Tom translated the book from French into English.
香水つけてる？	Are you wearing perfume?
彼女はお茶を入れているところだった。	She was making tea.
僕はあなたのアシスタントとして働きます。	I'll be working as your assistant.
彼は家を売る広告を出した。	He advertised his house for sale.
カメラを持っていくのを忘れないでください。	Don't forget to take a camera with you.
彼は靴を１足買った。	He bought a pair of shoes.
あなたの孫はどこ？	Where's your grandchild?
トムは偏食じゃないよ。	Tom isn't a fussy eater.
彼は画家のようなものだ。	He is a sort of painter.
ここは禁煙です。	Smoking is prohibited.
お時間をいただきありがとうございます。	Thank you for your time.
トムは口が軽い。	Tom has a loose tongue.
そうなったらほぼ完ぺきだ。	That would be almost perfect.
あなたは私の心配をしてくれていましたか。	Are you worried about me?
何を買ってきてほしいの？	What do you want me to buy for you?
彼らの大部分は大学生だった。	Most of them were college students.
この箱を片付けておいてくれ。	Please put away this box for me.
あれは木です。	That's a tree.
トムはお休みです。	Tom is absent.
あなたはたくさんの質問をします。	You do ask a lot of questions.
トムに従え。	Follow Tom.
おまえは私が言うことをしなくてはならない。	You must do as I say.
トムならおやつをもらいに台所に行ったよ。	Tom went to the kitchen to get a snack.
私達はピクニックに行くのが大好きです。	We love going on picnics.
ちょうどそれを終えたところだ。	I just finished doing that.
いろいろ面倒をかけるがそれでも私は彼が好きだ。	"He gives us a lot of trouble, but I like him all the same."
日本は地震が多い。	There are many earthquakes in Japan.
彼は私を中に入れるのをきっぱりと断った。	He flatly refused to let me in.
僕は言語を勉強するのが大好きだ。	I love studying languages.
今日は天気が良い。	The weather is nice today.
約束を破らないでよ。	Don't go back on your promise.
トムがボストンに行くことってあるの？	Does Tom ever go to Boston?
彼は小節を利かして歌っています。	He is singing with a lot of ornamentation.
彼女は彼を何度もぶった。	She hit him again and again.
貴重品はフロントにお預けください。	Please check your valuables at the front desk.
今日はあまり体の具合が良くない。	I'm feeling a little under the weather today.
テレビ見ていいよ。	You can watch television.
彼はその秘密を知っていると言われている。	They say that he knows the secret.
不意打ちを食らった。	I was thrown off guard.
これは耐久性に欠けているようです。	It seems durable enough.
最近視力が落ちてきた。	My vision is getting worse these days.
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。	Tom and Mary are both vegetarians.
トムが本をくれたんだ。	Tom gave me a book.
砂糖とミルクはいりますか？	Would you like sugar and milk?
何が心配なの？	What's bothering you?
動かないで！	Don't move.
トムは変な音を聞いた。	Tom heard a strange noise.
火狐使いです。	I use Firefox.
話したいことがたくさんあるんだよ。	There are lots of things I want to talk about.
明日は会議に来れますか。	Can you come to the meeting tomorrow?
ピザは３人で分けてね。	Divide the pizza among you three.
あなたって人懐っこいほう？	Are you friendly?
けさは６時半に起きた。	I got up at six-thirty this morning.
彼は彼女に優しくない。	He is not kind to her.
私は彼に本を数冊あげた。	I gave him a few books.
スーツケースには何を入れてるの？	What do you have in your suitcase?
１週間に一度ここで集まりましょう。	Let's get together here once a week.
見ておくべきだ。	You should try to see it.
トムをここに連れてきて。	Bring Tom here.
そんなことして何になるの？	What's the point in doing that?
もう大丈夫です。	I'm fine now.
彼女は２０歳のときに先生になりました。	She became a teacher when she was twenty.
私は彼に床を掃除させた。	I made him sweep the floor.
トムはホテルの自分の部屋に戻った。	Tom returned to his hotel room.
幾つになったって学べるんだよ。	You're never too old to learn.
彼は新しい家を建てた。	He built a new house.
細かいお金持ってない？	Do you have any small change?
君はお姉さんほど早く起きないんだね。	"You don't get up as early as your sister, do you?"
考えれば考えるほどわからなくなる。	"The more I think about it, the less I understand it."
満足しました。	I was satisfied.
私は中二で学校を退学した。	I dropped out of school when I was in the 7th grade.
ホテルに理容室はありますか？	Is there a barber shop in the hotel?
彼女は銀行に勤めている。	She works in a bank.
このヘッドホン壊れてるんだ。	These headphones don't work.
ペンは何本持ってるの？	How many pens do you have?
トムは大声で叫んだ。	Tom yelled.
何か文句ある？	Do you have a complaint to make?
この規則は１年生には当てはまらない。	This rule doesn't apply to first-year students.
昔の探検家たちは航海するのに星を利用した。	Early explorers used the stars for navigation.
こないだ貸した本返してほしいんだけど。	I want you to return the book I lent you the other day.
同意すると思うよ。	I'd accept.
選挙の結果に及ぼすマスコミの影響力は大きい。	The media has a lot of influence on the outcome of an election.
彼は十一時に全ての電気を消した。	He turned off all the lights at eleven.
私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。	"I started last in the race, but I soon caught up with the others."
３時間以上待たなければならなかった。	I had to wait more than three hours.
トムはそのレースに勝ったらしい。	It looks like Tom won the race.
トムに頼むことにします。	I'll ask Tom.
彼女が学校を休んだのは変だと思う。	I think it's strange that she was absent from school.
どこに行きましょう？	Where should we go?
私は英語を専攻するために、大学に進学することを決めました。	I decided to go to college to major in English.
彼から電話をもらった。	I had a phone call from him.
あれで悲しくなるの？	Does that make you sad?
彼はその仕事をする能力がある。	He has the ability to do the work.
君からそんな素敵なプレゼントをもらうとは思わなかった。	I didn't expect such a nice present from you.
この大学は1843年に設立された。	This university was founded in 1843.
１時間したら電話します。	I will call you in an hour.
彼女からの手紙を待っている。	I'm expecting a letter from her.
ちょうど今雪が降り始めた。	It's just started snowing.
あれがトムの欲しいやつなの？	Is that what Tom wants?
この道でいいの？	Am I on the right road?
彼女の電話番号を知らなかったので、私は電話をかけられなかった。	"Not knowing her telephone number, I couldn't call her."
彼女は朝寝坊だ。	She is a late riser.
私は、彼らが平和的和解に達する事を望む。	I hope they can reach a peaceful compromise.
人口は増加しつつある。	The population is increasing.
目が覚めてみると体はすっかり元気になっていた。	I awoke to find myself completely refreshed.
もう一度言ってもらっていいですか？	Can you say that again?
９時までには戻る。	I will be back by nine.
彼らは事故に遭ったに違いない。	They must've had an accident.
ほっとしました。	I feel relieved.
トムは間違いなく怒ってるね。	Tom must be angry.
絶好調です！	I feel great.
トムがしようと言っていたことについて、彼と話す必要がある。	I need to talk to Tom about what he said he would do.
トムは何時間も雨の中立っていた。	Tom had been standing in the rain for what seemed like hours.
私には今日しなければならない宿題がたくさんある。	I have a lot of homework to do today.
トムは本当にいいヤツだと思う。	I think Tom is a really nice guy.
高速道路で渋滞に巻き込まれてしまいました。	I got stuck in heavy traffic on the expressway.
私は彼に忠告を求めた。	I turned to him for advice.
手を上げなさい。	Raise your hand.
もしかして、私のこと怖がってる？	"Are you, by any chance, scared of me?"
ロシアはとても大きな国だ。	Russia is a very big country.
兄はよく徹夜で小説を読んでいた。	My older brother often stayed up all night reading novels.
このフルーツは不味い。	This fruit has a bad taste.
メアリーはどんな格好でもかわいい。	Mary looks cute no matter what she wears.
私は泳ぐことが出来ます。	I'm able to swim.
トムは昼寝してないよ。	Tom isn't taking a nap.
あなたは本当に幸せなのかしら。	I wonder if you're truly happy.
僕らはトムを慰める必要がある。	We need to comfort Tom.
彼女は長年、腰痛で困っている。	She's been having trouble with back pain for years.
くたびれた。寝るね。	I'm exhausted. I'm going to bed.
トムは水泳が得意だ。	Tom swims well.
トムはこの近くに住んでる。	Tom lives nearby.
あいつがガッツポーズするなんて、よっぽど嬉しかったんだろうな。	It must have been something really big for him to strike a triumphant pose like that.
トムはいつもメアリーの肩ばかり持つ。	Tom sides with Mary all the time.
トムはさっき家に帰ってきた。	Tom came back home a while ago.
僕はただで切符をもらった。	I got a ticket for free.
トムに聞きなさい。	Ask Tom.
トムは私より広いアパートに住んでるんだよ。	Tom lives in a larger apartment than mine.
何の病気ですか。	What do I have?
すぐ戻ってきます。	I'll be back right away.
私は遅くまで起きているのに慣れている。	I'm used to staying up late.
それはその前日に借りたものです。	I had rented it the day before.
攻撃されている。	We're under attack.
かばんをお持ちしましょうか。	Shall I carry your bag for you?
ミツバチは、においのサンプルを巣に持ち帰ることによって食糧のありかを伝える。	Bees communicate the location of food by carrying odor samples back to the hive.
バケツにほとんど水がない。	There's almost no water in the bucket.
切符売り場はどこですか？	Where is the ticket office?
彼が引退を決めたことにわたしたちは皆驚いた。	His decision to retire surprised all of us.
それを使ってもよろしいでしょうか。	Is it OK if I use that?
インタビューは嫌いです。	I hate interviews.
誰もが喜びの歓声を上げました。	Everybody shouted for joy.
私たちは新しい家を８万ドルで買った。	We purchased a new house for eighty thousand dollars.
回りくどい言い方はやめて核心を言ってくれよ。	Stop beating around the bush and get to the point.
私は30才です。	I'm thirty years old.
どちらさまでしょうか？	And who would you be?
私たちはとても興奮していたので、じっと座っていることができませんでした。	We were so excited that we couldn't sit still.
私にうそは言わないで。	Don't lie to me.
話があるんだが。	I need to speak to you.
トムは勉強したいとは思ってないんだよ。	Tom has no wish to study.
僕はフランス語を話せる人を知っています。	I know somebody who can speak French.
彼は午後には来るでしょう。	He will come this afternoon.
郵便局の営業時間は何時からですか？	When does the post office open?
円になって手をつないでください。	Make a circle and hold hands.
彼が店に入るのが見えた。	I saw him enter the store.
みんな笑った。	Everybody smiled.
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。	The policeman signaled the car to stop with a flashlight.
その年老いた先生は昔のよき時代について話しはじめた。	The old teacher began to talk about the good old days.
私は疲れていたのでそれ以上歩けなかった。	I was too tired to walk any more.
まだトムより俺の方が背が高いよ。	I'm still taller than Tom.
３歳の姪っ子が僕のほっぺにチューしてきたんだ。	My three-year-old niece kissed me on the cheek.
水泳が本当に嫌いなの。	I really don't like swimming.
お父様にそっくりですね。	You're just like your father.
クリスマスの時期にはあっという間に満席になるから早く飛行機の予約をしなさい。	Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.
トムは泳いだ。	Tom swam.
アメリカに行ったことある？	Have you ever been to America?
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn the light on. I can't see anything.
英語をペラペラにしゃべりたい。	I would like to speak English fluently.
車にいくら払ったの？	How much did you pay for your car?
これは私についてですか？	Is this about me?
切符を拝見いたします。	Let me see your ticket.
トムは茶封筒をメアリーに渡した。	Tom gave the manila envelope to Mary.
あの二人はよりを戻したらしい。	It looks like those two have gotten back together.
今日の午後三時に彼女と会うことになっている。	I am supposed to meet her at three this afternoon.
この町の人口は減った。	The population of this city has decreased.
トムはメアリーのこと捨てる気なの？	Is Tom going to dump Mary?
今７時です。	It is seven now.
この本は私が読むには難しい。	This book is hard for me to read.
父は今忙しい。	My father is busy now.
「雨が降るでしょうか」「降らないでしょう」	"Will it rain? ""I hope not."""
もう一回最初からやってみたら？	Why don't you try it again from the beginning?
やってはみた。	I tried.
「時間通りに、教室にうまく行き着くことができる」と彼は思った。	"I can make it to my class on time, he thought."
またお会いできて嬉しいです。	I'm happy to see you again.
いつ戻ってきますか。	When are you coming back?
これ、売り物ですか？	Is this for sale?
「車にのせていただけませんか」「いいですとも」	"Would you mind giving me a lift in your car? ""Not at all."""
落ち着いて！	Settle down!
彼女がその本を読み始めたと思ったら誰かがドアをノックした。	She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.
昨夜仕事してたの？	Were you working last night?
あなたの学校はどこにありますか?	Where's your school?
僕は本当にピクニックを楽しんだ。	I really enjoyed the picnic.
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught Tom's kids French.
なんか眠くなってきた。昨日早く寝とけばよかったなあ。	I'm getting sleepy. I should've gone to bed earlier last night.
私は固茹で卵が大好きです。	I love hard-boiled eggs.
それは重大な問題ではない。	It isn't a serious error.
ピカソはこの絵を１９５０年に書いた。	Picasso painted this picture in 1950.
僕は若い。	I'm young.
私はタクシーから出た。	I got out of the taxi.
僕の名前は上下合わせて50画もあるので、書くのがとても面倒だ。	"It's a lot of trouble to write my name, because it takes 50 strokes to write both my first and last names."
テントの中で寝るのには慣れている。	I'm used to sleeping in a tent.
トムは窓ガラスを割った。	Tom broke a window.
トムは多くの言語を話す。	Tom speaks many languages.
それ持って来て！	Bring that here.
雲がだんだん黒くなって、雨が降りそうです。	The clouds are getting darker and darker and it's beginning to look like it might rain.
息子は報道記者なんです。	My son is a journalist.
スポーツは好き？	Do you like sports?
私の祖父は読書が大好きだ。	My grandfather is very fond of reading.
私はあの馬に１０ドル賭けた。	I bet ten dollars on that horse.
カフェテリアで働きたいのですが。	I'd like to work at the cafeteria.
またお会いできて嬉しいです。	I'm glad to see you again.
それは命にかかわる問題だ。	It is a matter of life or death.
それは私の妹の写真です。	That's my younger sister's photograph.
銀行って、月曜日やってる？	Are banks open on Monday?
トムは馬から落ちた。	Tom fell off the horse.
本当に泳げないの？	Is it true that you can't swim?
彼らは石油を船に積み込んでいる。	They are loading oil into the ship.
１０時４０分から１１時まで休み時間です。	We have a break from 10:40 to 11:00.
この牛乳は変な味がする。	This milk has a peculiar taste.
どなた？	Who is it?
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。	You shouldn't associate with men like that.
父は来月のはじめに帰ってきます。	My father will be back at the beginning of next month.
彼女は一度もニューヨークを見たことがなかったので、私が案内してあげようと彼女に言った。	"She had never seen New York before, so I offered to show her around."
彼は冗談がうまい。	He tells a good joke.
トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。	"Tom loved to sing, but nobody wanted to listen to his singing."
これ手で縫ったの？	Did you sew this by hand?
相手チームをやっつけるのは朝飯前だった。	Beating the other team was no sweat at all.
行き方わかる？	Do you know how to get there?
彼は人を楽しませようと一生懸命だ。	He is eager to please.
ママ、おなかすいた。	"Mom, I'm hungry."
予約の確認をしたいのですが。	We'd like to confirm our reservations.
朝寝坊が癖になった。	I took to sleeping late in the morning.
まだショックだよ。	I'm still in a state of shock.
「どちらに滞在していますか」「あのホテルに滞在しています」	"Where are you staying? ""At that hotel."""
その後で、わたしはホーチミンへ発ちます。	"After that, I'll leave for Saigon."
昨日トムから突然電話がかかってきた。	"Yesterday, I got a call out of the blue from Tom."
犬は私の手を噛んだ。	The dog bit my hand.
りんごを食べています。	She's eating an apple.
その言葉は初めて聞きました。	This is the first time that I've heard that word.
雨が降るかもしれない。	It may rain.
天気が持つかなあ。	I wonder whether or not the weather will hold.
全ての人を喜ばせることはできない。	You can't please everyone.
私はここにいたい。	I want to stay here.
トムと行かせないでください。	Please don't make me go with Tom.
彼は石を池に投げた。	He threw a rock into the pond.
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。	I thought that you might want to look over these documents.
彼女はミニスカートが好きです。	She likes miniskirts.
嵐で彼らは家の中に閉じ込められた。	A storm confined them to the house.
彼がいつここに来たのかははっきりしていない。	It's not clear when he came here.
トムと私は二人とも酔っている。	Both Tom and I are drunk.
登校するところです。	I am going to school.
ぐずぐずしてる暇はない。	There is no time to lose.
ここは私が生まれた家です。	This is the house where I was born.
財布をなくしてしまった。	I've lost my wallet.
トムが嘘をついていたのは一目瞭然だった。	It was obvious Tom had lied.
私のことそう呼ぶの、やめてくれる？	Can you stop calling me that?
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。	There was nothing left in the refrigerator.
金はたくさんある。	There is a lot of money.
トムに謝ったほうがいいと思うよ。	I think you should apologize to Tom.
そろそろ失礼しなくては。	I have to leave now.
トムはまたくすくす笑った。	Tom giggled again.
トムは間違ってるって思った。	I thought Tom was wrong.
ウェイトレスはジュースのグラスを私の前に置いた。	The waitress set a glass of juice in front of me.
スポンジは液体を吸い取る。	A sponge absorbs liquids.
私は何も見ません。	I can't see anything.
彼らは泳いだ。	They swam.
彼は課長に昇進した。	He was promoted to section chief.
明日までにやらないといけないことがたくさんあるんだ。	I have a lot of things I have to do before tomorrow.
コンサートのチケットは手に入れるのに苦労したんだよ。	I had difficulty getting a ticket for the concert.
なんで汗が目に入ると痛いの？	Why does it hurt when you get sweat in your eyes?
彼女は寂しそうに見える。	She looks lonesome.
彼はその一節を英語に翻訳した。	He translated the verse into English.
彼女はめっちゃ機嫌がいいよ。	She is in a very good mood.
私は音楽を習います。	I'm learning music.
これが昨日あなたに話した辞書の一つです。	This is one of the dictionaries that I told you about yesterday.
トムは一日中何も食べておらず、とても腹が減っていた。	Tom hadn't eaten anything the whole day and was very hungry.
お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。	Might I ask your name and address?
法律が改正された。	The law was changed.
奴隷制度は世界のほとんどの地域で廃止されている。	Slavery has been abolished in most parts of the world.
少し静かにしていなさい。	Be quiet.
私の話聞いてる？	Are you listening to me?
ハンターは熊を撃った。	The hunter shot a bear.
そうとも言えるね。	I suppose you could say that.
彼は昨日学校に遅刻しました。	He was late for school yesterday.
トムの誕生日プレゼント、何がいいと思う？	What should I get Tom for his birthday?
ロケットは宇宙に打ち上げられた。	The rocket was launched into space.
私の主たる関心事はあなたの身の安全なのです。	My primary concern is your safety.
トムとメアリーを夕食に招きたいのです。	I'd like to have Tom and Mary over for dinner.
ここにいなくてはいけないんです。	I have to be here.
素敵なカードを送ってくださってありがとうございます。	Thank you for sending me a nice card.
料理するのは好き？	Do you like to cook?
新しい仕事を探してるの？	Are you looking for a new job?
とても恥ずかしいです。	I am deeply ashamed.
明日の朝電話するね。	I'll call tomorrow morning.
両国は平和交渉を開始した。	Both countries entered into peace negotiations.
こんなことが起こるなんて信じられない。誰か嘘だと言ってくれ！	I can't believe that this is happening. Please tell me that it's a lie!
私の友人がここにいないのは残念だ。	I am sorry that my friend is not here.
私に紅茶を一杯下さい。	Please give me a cup of tea.
彼は科学の仕事に熱中している。	He is absorbed in scientific work.
トムはメアリーのことをよく知っている。	Tom knows quite a lot about Mary.
幕があがった。	The curtain rose.
私は勇敢だ。	I'm brave.
私は老婦人に席を譲った。	I gave up my seat to an old lady.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't bear this noise anymore.
わかった。	I see.
私はその本を図書館に返却しました。	I returned the book to the library.
私は手袋を買った。	I bought a pair of gloves.
彼はおやじにそっくりだ。	He's a carbon copy of his father.
君がいなければできなかった。ありがとう。	I couldn't have done it without you. Thank you.
トムはもうすぐ着くんでしょ？	"Tom is going to arrive soon, isn't he?"
すごく忙しかったんだ。	I was extremely busy.
踊りに行きませんか。	Let's go dancing.
例を一つ示してください。	Show me an example.
私は今香港にいます。	I'm in Hong Kong right now.
彼は何の前触れもなくやめた。	He quit without notice.
息子はまだ数を数えられない。	My son can't count yet.
ビールをもう１缶いただけますか。	Could I please have one more can of beer?
彼は月に一度ロンドンにいく。	He goes to London once a month.
私が払うのでなくてよかったよ。	I'm glad that it's not coming out of my pocket.
彼は英語教師としての資格がある。	He is qualified as an English teacher.
彼女は私たち一人一人にアイスクリームをおごってくれた。	She treated each of us to an ice cream.
みんな、乗せてってあげようか？	Do you guys need a lift?
月が雲の後ろから顔を出した。	The moon came out from behind the cloud.
トムと最後に釣りに行ったのはいつですか？	When was the last time you went fishing with Tom?
彼女は審美眼を持っている。	She has an eye for the beautiful.
初めは断ったんです。	I refused at first.
彼はドアの前にいます。	He is in front of the door.
日本の寺院の大半は木造だ。	The majority of Japanese temples are made out of wood.
どんな時に使うんですか？	In what kinds of situations would you use it?
ちょっと待ってくれる？	Can you wait a minute?
彼の悪口を言わないで。	Don't call him names.
このバスに乗れば球場へ行けます。	You can go to the ballpark on this bus.
すみません、何とおっしゃいましたか？	I beg your pardon. What did you say?
赤ん坊のお尻みたいにすべすべだ。	It's as smooth as a baby's bottom.
トムはこういうチーズ、食べないかも。	Tom might not eat this kind of cheese.
ここは私が出します。	I'll pay for it.
トムは死後の生を信じていない。	Tom doesn't believe in life after death.
私たちは暴力が嫌いだ。	We abhor violence.
これはトランクに入れときましょう。	Let's put this in the trunk.
彼女はスーパーで掃除機を買った。	She bought a vacuum cleaner at the supermarket.
船のことは詳しいよ。	I know a lot about ships.
すぐに宿題をしなさい。	Do your homework right now.
彼女は脇の下にバッグを抱えています。	She has a bag under her arm.
傘が良く売れる。	Umbrellas sell well.
誰も私のことを分かってくれない。	Nobody understands me.
彼女はめったに朝食をとらない。	She seldom eats breakfast.
痛みが我慢できません。	I can't stand this pain.
彼ならできる。	He can do it.
お入りになりませんか？	Won't you come in?
龍は空想の動物だ。	Dragons are imaginary animals.
ノーベル賞を得ることが私の夢です。	It's my dream to win a Nobel Prize.
まずビールからはじめよう。	I'll start with a beer.
彼がどこへ行ったか知らない。	I don't know where he went.
あなたは玄人で、私は素人。	"You're a professional, and I'm an amateur."
彼女は今走っていません。	She isn't running.
久しぶりです。	I haven't seen you for a while.
トムを心配しないで。	Don't worry about Tom.
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。	"If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital."
電車の中で読むものが欲しいんだよ。	I want something to read on the train.
氷が溶けている。	The ice is melting.
彼はその絵をじっと見た。	He stared at the picture.
彼は電灯を消し忘れた。	He forgot to turn off the light.
このプロジェクトを終えるのに最低でも一年はかかるだろう。	This project will take at least a year to finish.
またお目にかかれてうれしいです。	I'm happy to see you again.
彼は私が絶対会いたくない人だ。	He is the last man I want to see.
彼は私よりも２インチ背が高い。	He is two inches taller than I am.
彼は新しい自転車を友達に見せびらかしたくてしょうがなかった。	He was eager to show off his new bicycle to his friends.
トムはスーパーで偶然にメアリーと出会った。	Tom happened to meet Mary at the supermarket.
彼から便りがありましたか。	Have you heard from him?
あの店でカメラを修理して貰った。	I had my camera repaired at that shop.
この近くにあるの？	Is it near here?
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。	I'd like to borrow fifty dollars from you.
「ロミオとジュリエット」が劇場で上演されている。	Romeo and Juliet is on at the theater.
いまさら嘆いても、それこそ、後の祭だよ。	"You can regret it all you want, but it won't do you any good now."
双方が降参しようとしなかったので、長い戦争となった。	It was a long war because neither side would give in.
トムはあの事故で亡くなったんですか？	Did Tom die in that accident?
君のジョークは何度聞いてもおかしい。	Your joke is funny no matter how many times I hear it.
若者の一団がけんかをしていた。	A group of young men were fighting.
反対派と警察の間で武力衝突が生じた。	Violent clashes broke out between the protesters and the police.
話をする前に手を挙げて下さい。	Please raise your hand before you speak.
彼の名前を思い出せますか。	Can you remember his name?
とても熱があります。	I have a high fever.
私はあなたにあげるものが何もない。	I don't have anything to give you.
絶対無理だ。	It's absolutely impossible.
心配してくれてありがとうね。	Thanks for your concern.
それはほとんど不可能だ。	It is next to impossible.
すみません、ペンを貸していただけませんか？	"Excuse me, but could you lend me a pen?"
彼は回復する見込みがない。	There's no chance that he'll recover.
そう言ってくれて嬉しいよ。	I'm happy to hear you say that.
彼女たちも来るの？	"Are they coming, too?"
それを１日で終えるのはほとんど不可能だ。	It's next to impossible to finish it in a day.
本当にここに来てよかったなって思ってます。	I'm really glad I came here.
この本はただで差し上げます。	You can have this book for nothing.
うちの親、俺の彼女のことが気に入らないんだ。	My parents don't like my girlfriend.
トムは私に全ては語らなかった。	Tom didn't tell me everything.
彼は戸の陰に隠れた。	He hid himself behind the door.
私が勝ち！	I won!
毎日は泳がないよ。	I don't swim every day.
彼女は若い頃は美人だった。	She was a beauty in her day.
遅くなってごめんなさい。	I'm sorry for being late.
本当にトムはこんな所にいたの？	Are you sure this is where Tom was?
タオル持ってくるからちょっと待ってて。	Please wait while I get a towel.
すぐに始めることをお勧めするよ。	I'd advise starting at once.
この大きなソファは小さな部屋には合わないんじゃないかな。	This large sofa would be out of place in a small room.
少し買い物があるの。	I have some shopping to do.
始めていい？	Can I begin?
彼は事故で失明した。	He lost his eyesight in an accident.
禁酒したほうがいいよ。	You should give up drinking.
たばこやめた方がいいよ。	You should quit smoking.
彼女は今度の日曜日は暇かどうか私にたずねた。	She asked me if I would be free next Sunday.
私がいない間も作業を続けなさい。	Keep on working while I'm away.
２０マイル先に山の頂上が見えた。	We could see the summit of a mountain twenty miles away.
メアリーは二股をかけている。	Mary is dating two different guys at the same time.
彼は留学という目的を達成した。	He achieved his aim of studying abroad.
トムは何が本当に起こっているのか知っている。	Tom knows what's really going on.
彼女は座ることに慣れている。	She is used to sitting.
彼からこの本を貰った。	I got this book from him.
少女たちは並んで座っていました。	The girls were sitting right next to each other.
前の１０月はトムと一緒にいた。	I was with Tom last October.
トムは泥の上に落ちた。	Tom fell into the mud.
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。	How soon will you be able to finish the task?
ベッドの下に猫がいる。	There is a cat under the bed.
たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。	Students usually like club activities better than their classes.
30ドル借りてもいい？	Can I borrow $30?
トムはＥメールでメアリーと連絡を取ることができる。	Tom can get in touch with Mary by email.
彼なら妹のよき夫となるだろう。	He will make my sister a good husband.
それは本当かもしれないし、そうでないかもしれない。	It may or may not be true.
私は猫がこわい。	I'm afraid of cats.
トムはランタンを掲げた。	Tom held up the lantern.
私は驚きのあまり口もきけなかった。	I was too surprised to speak.
彼は青い服を着ていた。	He was dressed in blue.
毎日新鮮な野菜サラダを食べてます。	"We eat a fresh, green salad every day."
彼女は妊娠中です。	She is expecting a child.
ゴルフって私の好みじゃないんだよなあ。	Golf isn't my cup of tea.
石けんが目にしみました。	The soap hurt my eyes.
トムに双子の兄弟がいるのを知ってた？	Did you know Tom had a twin brother?
トムに電話するつもりなの？	Are you going to call Tom?
どこ行ってたの？	Where have you been?
君が背の高い男の子といるのを見たよ。	I saw you with a tall boy.
町の中心部で火災が発生した。	A fire broke out in the middle of the city.
たくさんの人が私たちと水上スキーに行くと思っていたが、他に誰ひとりとして現れなかった。	"I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up."
このボタンを押したらどうなるんですか？	What happens if I press this button?
２人分の席を予約したいのですが。	I'd like to reserve a table for two.
トムはとても安いカメラを買った。	Tom bought a very cheap camera.
トムがそれやったの？	Did Tom do that?
もう満腹です。	I'm full.
トムは自分の息子の失礼な発言について、メアリーに謝罪した。	Tom apologized to Mary for his son's impolite remarks.
トムはボストンに家を買いたいと思っているんです。	Tom would like to buy a house in Boston.
空から見ると川は巨大な蛇のように見えた。	"Seen from the sky, the river looked like a huge snake."
突然、母は歌い始めた。	"Suddenly, my mother started singing."
誰かいるの？	Is anybody in there?
どんな仕事をするのですか。	What kind of work will you do?
セーターが欲しいんだけど。	I'm looking for a sweater.
私はあの店で赤いセーターを買った。	I bought a red sweater at that shop.
戦費の捻出に国債が発行された。	Bonds were issued to finance a war.
彼の言葉が私に希望を与えてくれた。	His words gave me hope.
君の負けだね。	You lost the game.
彼は嘘など言わない。	He doesn't tell lies.
この近くに中華料理のお店はありますか？	Are there any Chinese restaurants near here?
トムとメアリーには３人の子供がいる。	Tom and Mary have three children.
トムとメアリーは子供の頃から互いに知り合いだった。	Tom and Mary have known each other since they were children.
もっと早く言ってくれたらよかったのに。	You should have told it to me sooner.
あなたに本当のことを言わなければならない時がやってきた。	The time has come when I must tell you the truth.
私の言うことを聞きなさい。	Listen to me.
あまり自分を責めないで。	Don't be too hard on yourself.
子猫を引き取ったよ。	I adopted a kitten.
彼女は彼を嫌っていた。	She hated him.
僕たちの先生って本当に頭が固いよね。	"Our teacher is really stubborn, isn't she?"
私は特殊効果がすばらしいので「ターミネーター」が好きです。	I like the Terminator films because the special effects are fantastic.
１９６０年代に日本では大学生による、政府に対するデモが起きた。	There were demonstrations against the government by Japanese university students in the 1960's.
運転手は私たちにどのバスに乗ればよいか教えてくれた。	The driver told us which bus we should take.
彼が成功したのは幸運のおかげである。	He owes his success to good luck.
トムがカルト集団に入ったって、本当？	Is it true Tom joined a cult?
トムとメアリーはよくスカイプで話す。	Tom and Mary often talk to each other using Skype.
ものは試しだよ。	You'll never know unless you try.
彼の仕事は英語を教えることだ。	His job is to teach English.
彼は列車に乗り遅れないように駅へ急いだ。	He hurried to the station so he wouldn't miss the train.
教会の前に車が置いてある。	There's a car in front of the church.
私たち、入院中のトムのお見舞いに行ってたの。	We visited Tom in the hospital.
トムは少し固めのスパゲッティが好きだ。	Tom likes his spaghetti noodles a little on the hard side.
「急ぐな」と彼は言いたした。	"Don't hurry, he added."
その子は犬に石を投げた。	The child threw a stone at the dog.
多くの民族集団において、結婚の贈り物として伝統的にお金が贈られる。	Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.
メアリーがハンサムな男に話しかけているのを見てトムは嫉妬した。	Tom got jealous when he saw Mary talking to a handsome guy.
この本はとても面白い。	This book is really interesting.
彼女は子供たちが学校へもどっていくのをみました。	She watched the children going back to school.
トムはメアリーのこと嫌いなんじゃないかな。	I suspect that Tom doesn't like Mary.
事の次第について、誰かがトムと話し合わないと。	Someone needs to talk to Tom about what happened.
今、手がはなせません。	I'm tied up now.
たくさん働いたおかげで彼は成功した。	He succeeded because he worked hard.
価格は需要と供給によって決まる。	Prices depend on supply and demand.
彼は泣き出した。	He began to cry.
君の英語は上達したね。	Your English has improved.
これが欲しい。	I want these.
部長のポストが早い者勝ちだって聞いたか?	Did you hear that the position for manager is up for grabs?
学校から帰ってきたところだ。	I have just come back from school.
大雨で私たちは外出することができなかった。	We couldn't go out because of the heavy rain.
私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。	I tried to forget that she had cried.
この種の猫には尾が無い。	This type of cat has no tail.
その列車の乗客はほんの僅かしかいなかった。	There are very few passengers in the train.
楽しかった？	Did you have fun?
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I am sorry I am unable to attend your party.
あっ、すみません。	"Oh, I'm sorry."
トムは犬の食器に食べ物を入れた。	Tom put some food into the dog's dish.
私のことどう思う？	What do you think of me?
お会いするのを楽しみにしています。	I am looking forward to seeing you.
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。	They must have known it all along.
私はただでコンサートのチケットを貰った。	I got these tickets to the concert for free.
君たちはオーストリア出身、それとも、オーストラリア出身？	"Are you guys from Austria, or is it Australia?"
遅くなってごめんなさい。	Forgive me for being late.
なんて綺麗な夕日。	What a beautiful sunset!
いすをどかして下さい。じゃまなのです。	Please put the chair away. It is in the way.
彼は他人を欺くようなことはしない。	He is above deceiving others.
トムには役職がない。	Tom doesn't have an office.
卵の殻は壊れやすい。	The shell of an egg is easily broken.
あなたの声小さすぎて、ほとんど聞こえてないよ。	You speak so quietly I can barely hear you.
トムはメアリーにお金を少し残してくれた。	Tom left some money for Mary.
トムってラッキーだと思う。	I think Tom is lucky.
トムは仰向けに寝ている。	Tom is lying on his back.
市役所まで歩いてどのくらいかかりますか。	How long does it take to walk to City Hall?
トムは嘘をついている。	Tom's lying.
トムは何かリンゴのようなものを食べながらベンチに座っていました。	Tom was sitting on a bench eating something that looked like an apple.
何を飲みますか。	What'll you drink?
列車はほんのすこし停車した。	The train made a brief stop.
長い間お待たせして申し訳ありません。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
私は彼女が部屋から出て行くのに気がつかなかった。	I didn't notice her going out of the room.
この自転車は私のです。	This bicycle is mine.
何もかも逆さまだ。	Everything is upside down.
トムはメアリーについて何も知らない。	Tom knows nothing about Mary.
トムは人前で話すことに慣れている。	Tom is accustomed to speaking in public.
彼女は煙草を吸うために立ち止まった。	She stopped to smoke.
卒業後はどうするつもりなの？	What'll you do after graduation?
トムは昇進の機会を逃した。	Tom missed the opportunity for a promotion.
これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。	Could you please show me a camera that's cheaper than this one?
私は父が洗車するのを手伝った。	I helped my father wash his car.
目がかゆいです。	My eyes are itchy.
彼女は自分の子供にとても腹を立てています。	She is very angry with her children.
１１時までにかろうじてなんとかその手紙を書いた。	I barely managed to finish the letter by eleven o'clock.
彼女はめったに外出しない。	She seldom goes out.
ガソリン価格は下がる傾向ですか？	Are gas prices going to go down?
彼女はちょっとの間そこにとどまっていた。	She stayed there for a moment.
彼は時計を盗んだという理由で私を訴えた。	He accused me of having stolen his watch.
このラケットはおいくらですか？	How much is this racket?
このジャケットは好きじゃない。	I don't like this jacket.
トムは学級委員長に立候補したいんだ。	Tom wants to run for class president.
ついに私たちは湖に着いた。	Finally we arrived at the lake.
前に手紙を書かなかったことをお詫びします。	I apologize for not writing to you before.
トムは授業中上の空だった。	Tom was inattentive in class.
どんなスポーツが好きですか。	What sports do you like?
２０以上の注文につきましては、見積りより１０％引きの特別価格でご提供します。	"For quantities of 20 or more, we can allow you a special discount of 10% on the prices quoted."
彼は体の調子がよい。	He is in good physical condition.
俺たち、夜通し飲んだよ。	We drank all night.
そのりんごは腐り始めている。	The apple has begun to decay.
これらの帽子は同じサイズです。	These hats are the same size.
このバケツ、穴が開いてるよ。	There's a hole in this bucket.
試合の途中で突然雨が降ってきて、雷まで鳴りだした。	"During the game, it suddenly began to rain and it thundered, too."
トムはメアリーのこと振るつもりなの？	Is Tom going to dump Mary?
できるだけ早くお父さんに電話をした方がいいよ。	You should call your father as soon as possible.
トムは６つ部屋がある家を買った。	Tom bought a house with six rooms.
電話はベルによって発明された。	The telephone was invented by Bell.
トムは別の職業を選択するべきだった。	Tom should've chosen a different job.
トムはリビングに一人でいるよ。	Tom is alone in the living room.
何歳ですか。	How old is he?
純粋に、ミクシィユーザーが言うところの「変な人」ってどんな人なのか、私にはいまいちわからないのだ。	"It's simply that I don't really understand what an ""oddball"" is when said by a Mixi user."
彼らはその場所を見つけ出すのに苦労した。	They had trouble finding the place.
遅かれ早かれ、君は困った立場に追い込まれるだろう。	"Sooner or later, you will be in trouble."
私たち全員それを信じることができなかった。	We all couldn't believe it.
それを解読できる？	Can you decode it?
彼女は悲しみに暮れた。	She abandoned herself to grief.
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？	Is it true Tom and Mary are dating?
トムは仕事に飽き飽きしていた。	Tom was sick of his job.
トムが居ようがいまいが、気にならない。	I don't care whether Tom stays or not.
彼は時折母親に手紙を書く。	He writes to his mother every now and then.
彼は大酒飲みだ。	He drinks a lot.
トムはダンスがしたかった。	Tom wanted to dance.
彼女は貴重な本をたくさん持っている。	She has many valuable books.
何でトムは黒いスーツを着ているの？	Why is Tom wearing a black suit?
在庫がありません。	We're out of stock.
私は仮に十分な資金があるとしても、フェラーリは買わないだろうね。	"Even if I had enough money, I still wouldn't buy a Ferrari."
彼女はお母さんほど美人ではない。	She's not as beautiful as her mother.
バレンタインの日は、トムと一緒に過ごすの？	Are you spending Valentine's Day with Tom?
彼は私と同じカメラを持っている。	He has the same camera as I have.
その音のせいで眠れませんでした。	I could not sleep because of the noise.
トムって熱があるの？	Does Tom have a fever?
誰がやめるの？	Who quit?
本を閉じて。	Close the book.
自分の部屋ある？	Do you have your own room?
父の財産を引き継いだ。	I inherited my father's property.
彼が来るかどうかは、はっきりしない。	It is uncertain whether he is coming or not.
このグループの中で、フランス語が喋れないのは僕だけだ。	I'm the only one in this group who doesn't speak French.
その違いが分かりますか。	Do you understand the difference?
トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。	Tom prefers tea to coffee.
もちろん！	Definitely!
あなたが行きたくないのなら行く必要はありません。	"If you don't want to go, you don't need to."
彼はアラビア語が読めるよ。	He reads Arabic.
何が起こったんだ？	What happened?
トムは大学の３回生だ。	Tom is in his junior year in college.
可能であれば来てください。	Please come if you can.
ナイフが鋭くない。	The knife is not sharp.
値札が見えた。	I looked at the price tag.
私はこの暑い気候に耐えられない。	I can't put up with this hot weather.
長い事お待たせしてすみません。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
それは殺人だったの？それとも自殺？	Was it a murder or a suicide?
行ってもよい。	It's okay to go.
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。	I heard that footprints of an abominable snowman have been discovered in the Himalayas.
今日の夜はトムと会う予定なの？	Are you going to see Tom tonight?
トムはちょくちょく自転車で通学してるよ。	Tom often goes to school by bicycle.
彼は口が軽い。	He has a big mouth.
あなたは今日、何をしましたか?	What did you do today?
今も胸の痛みがありますか？	Are you still having chest pain?
列車の出発は遅れるだろう。	The train's departure will be delayed.
電話が鳴ったとき、トムはちょうど家を出ようとしていた。	Tom was just about to go out when the phone rang.
彼はまた来ると約束した。	He has made a promise to come again.
彼女は私より足が速い。	She runs faster than I do.
夏休みの来るのが待ち遠しい。	I'm looking forward to the summer vacation.
トム、数学の宿題写させてくれない？	"Tom, will you let me copy your math homework?"
トムは魚好きかな？	Does Tom like fish?
元気を出せよ。	Cheer up!
これが私達の知りたいことである。	This is what we want to know.
選挙は5月16日に行われた。	The vote took place on May sixteenth.
彼女は危うく駅のホームから落ちそうになった。	She came close to falling off the platform.
仕事でオーストラリアに行くんですか？	Are you going to Australia on business?
他に何か質問がありますか。	Do you have any other questions?
彼は病気で休んでいる。	He is absent because of illness.
トムはスマホで自撮りをした。	Tom took a selfie with his smartphone.
父は５人兄弟です。	My father has five brothers and sisters.
この種の冗談は好きじゃない。	I don't like these kinds of jokes.
トムは来週の月曜日に戻ってくると言った。	Tom said that he'd be back next Monday.
ディナーは何時からですか。	What time is dinner served?
トムってほんとにかっこいいよね。	"Tom is really cool, isn't he?"
２時からずっと君を待っている。	I've been waiting for you since two o'clock.
なぜ、あなたの耳はそんなに大きいの？	Why are your ears so big?
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。	Tom had no idea why everybody was laughing.
今の学生に暇な時間がもっとあれば、政治にもっと関心を見せるかも知れない。	"If students today had more free time, they might show more interest in politics."
私も説明できません。	I can't explain that either.
数人の生徒が風邪で学校を休んだ。	Several students were absent from school because of colds.
もう自立してもいい年齢なんだぞ。	You are now old enough to support yourself.
率直に言ってあなたの考えが気に入りません。	"Frankly speaking, I don't like your idea."
私が刑務所にいたこと、トムがメアリーに言ってないといいんだけど。	I wish Tom hadn't told Mary that I'd been in prison.
そのハイジャック犯は２００万ドルの身代金を要求した。	The hijacker demanded a ransom of two million dollars.
私はあなたにあげるものが何もない。	I don't have anything to give to you.
今何してるの？	What are you doing right now?
価格が下がったので輸入車への需要が伸びている。	Demand for imported cars is increasing due to lower prices.
いつでも連絡してください。	Feel free to contact me.
彼女は笑い、私をいたずらっぽく小突いた。	She laughed and gave me a playful shove.
単語を2，3個知っているだけ。	I only know a few words.
雨が降りそうだ。	It looks like it's going to rain.
仕事でこっちに来てるんです。	I'm here on business.
なんで今日トムいないの？	Why is Tom not here today?
トムは今忙しくしている。	Tom is rather busy at the moment.
明日のデート、何着て行けばいいと思う？	What do you think I should wear for my date tomorrow?
そんなことを言うなんて君はばかだよ。	You're foolish to say such a thing.
お座り下さい。	Please sit down.
こっちに来て。	Come here.
彼女は、もっと働くよう、彼を促した。	She prodded him to work harder.
分からないことがあったら、いつでも私に聞きなさい。	Ask me whenever you're in doubt.
何時に食事をしましたか。	What time did you eat?
そのバスは私の家の前に停まります。	That bus stops in front of my house.
この日が来るのを夢見ていました。	I've dreamed of this day.
エルフって何？	What's an elf?
ここ3日間はすごく蒸し暑い。	The last three days have been really muggy.
友達がひどい怪我をしてるんです。	My friend is seriously injured.
雑草を抜いて、花に水をやっていただけますか？	Could you please pull the weeds and water the flowers?
彼らはリラックスした。	They relaxed.
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。	I have not heard from you. I was wondering if maybe my mail never got to you.
トムに賛成でしょ？	"You agree with Tom, don't you?"
最近古い友人に会った。	I recently met an old friend.
家にいるのはつまらない。	Staying at home is boring.
地面は一面雪で覆われた。	The ground was completely covered with snow.
どうぞおかけください。	Please have a seat.
トムはオーストラリアに住んでいるの？	Is Tom living in Australia?
トムには多くの才能がある。	Tom has many talents.
誰か警備員を呼んだ？	Did anybody call for security?
あれは鳥なの？	Is that a bird?
やばいことになってるの？	Are you in trouble?
みんな、個性的です。	Everyone is unique.
私たちはきのうのテストについて話した。	We talked about yesterday's test.
サンタさんって何人なの？	How many Santas are there?
彼が忙しいのは知ってるよ。	I know he is busy.
「乗車券を拝見できますか」「はい、どうぞ」	"Will you show me your ticket? ""Yes, of course."""
トムは旅行に行った。	Tom went on a trip.
カナダとメキシコは両方とも合衆国と接している。	Both Canada and Mexico border on the United States.
彼のような勤勉な男は必ず成功するだろう。	"A man as diligent as he is, is sure to succeed."
トムはメアリーの切り傷に絆創膏を貼ってあげた。	Tom put a bandage on Mary's cut.
僕の言う事は誰も信じてくれない。	Nobody believes what I say.
昨日は楽しかった。	I had a good time yesterday.
ガソリンは燃料として使われる。	Gasoline is used for fuel.
私は仕事で忙しい。	I'm busy with work.
彼なら来られる。	He can come.
ペンをお持ちですか。	Do you have a pen on you?
トムはドアを蹴り開けた。	Tom kicked open the door.
少しお待ちください。	Wait one minute.
夕食ができたよ。	Dinner's ready.
このはしごをしっかり押さえてくれ。	Hold this ladder steady.
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？	Why do you think that it was Tom who did that?
こないだ父が書いた本を見つけた。	The other day I discovered a book written by my father.
彼は私の信頼を食いものにした。	He abused my confidence.
ちょうど雨が降り出した。	It just started to rain.
かべにかかっている絵をごらんなさい。	Look at the picture on the wall.
彼には音楽の才能がある。	He has a talent for music.
愛していると彼女に伝えたい。	I'd like to tell her that I love her.
ことによると、きみにも一緒にきてもらう。	Maybe you'd better come with us.
デザートとしてりんごが出された。	Apples were served as the dessert.
雨が窓ガラスに激しく当たっていた。	The rain was beating hard against the windowpane.
彼は朝食前に散歩した。	He took a walk before breakfast.
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。	The Cold War began after the Second World War.
以前より悪くなってる？	Is it worse than before?
トムとジョンって兄弟なの？	"Tom, are you and John brothers?"
私はそうは思いません。	I don't think so.
彼女は音楽の勉強をするためにオーストリアに行った。	She went to Austria for the purpose of studying music.
彼はいつも午後６時に帰宅する。	He always gets home at six o'clock in the evening.
私なら多分、トムより上手くフランス語を話せるよ。	I probably speak French better than Tom.
バスが早く来るといいが。	I hope the bus will come before long.
トム、代わってくれる？	"Tom, can you take over?"
彼はその金を持ち逃げした。	He ran away with the money.
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。	The room was so dark that we could see nothing at all.
彼はきっぱり煙草を止めようと決心した。	He decided to give up smoking once and for all.
見せてあげる。	"Oh, let me show you."
猫は暗闇でも見える。	Cats have the ability to see in the dark.
トムを連れ戻してきて。	Bring Tom back.
昨年はモモがたくさん取れた。	There was a large harvest of peaches last year.
俺たちについてこい。	Follow us.
トムがクビになった理由を教えてください。	Please tell me why Tom was fired.
寮の規則は守らなければならない。	You must observe the rules of the dormitory.
６時に帰ってきなさい。	Come home before six.
そちらは今何時ですか？	What time is it over there?
トムの演説は素晴らしかった。	Tom's speech was excellent.
早くお返事ください。	I hope you will answer soon.
彼は成功した。	He made it.
おっしゃるとおりにいたしましょう。	I will do as you say.
トムの血液型知ってる？	Do you know Tom's blood type?
彼はまさに眠ろうとしていた。	He was just on the verge of going to sleep.
こないだ貸した本、返してほしいんだけど。	I want you to return the book I lent you the other day.
昨日の夜は１２時に寝ました。	I went to bed at twelve last night.
彼女は庭の雑草を抜いた。	She weeded the garden.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。	You should read many books when you are young.
そうしていただけると助かります。	I'd appreciate it if you did that for me.
彼女には兄が五人いる。	She has five older brothers.
私はボストンで生まれた。	I was born in Boston.
トムに会いに行ったの？	Did you go to see Tom?
正午まで待って下さい。	Please wait till noon.
私はその話に感動して涙した。	I was moved to tears by the story.
彼女は彼をつねった。	She pinched him.
ここは禁煙です。	Smoking is not permitted here.
こっちは雪が降ってる。	It's snowing here.
その男の子は暗闇を恐れた。	The boy feared the dark.
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。	Tom said that Mary wanted to do that yesterday.
彼は大きな家に住んでいる。	He lives in a large house.
私は普段６時に目が覚める。	I usually wake up at 6.
くたくたに疲れた。	I'm awfully tired.
彼女は彼より背が高い。	She's taller than him.
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。	I can't believe that Tom is really planning on doing this.
歯がひどく痛むんです。	I've got a terrible toothache.
医者はその患者に禁煙するよう促した。	The doctor urged the patient to stop smoking.
その本は簡単です。	That book is easy.
トムとはどうもそりが合わない。	I just can't get along with Tom.
彼女は外国に行ってしまった。	She has gone abroad.
素敵な一日になると思う。	I think that it's going to be a nice day.
私に対する彼の怒りは和らいでいない。	His anger towards me has not softened.
あなたはチェスがしたいのかもしれないと思ってました。	I thought you might want to play a game of chess.
どんな種類の果物が一番好きですか。	What's your favorite kind of fruit?
お昼はサンドイッチでいいですか。	Are sandwiches OK for lunch?
彼女はスパイと疑われた。	She was suspected of being a spy.
駅でアメリカ人が私に話しかけた。	An American spoke to me at the station.
明日、朝の仕事は休むつもりです。	I'm taking tomorrow morning off from work.
ニューヨークは訪れるに値する。	New York is worth visiting.
これらの問題はきわめて簡単に答えられる。	These questions can be answered quite simply.
その村にかわいい少女が住んでいた。	A pretty girl lived in that village.
私は一人でいるのが嫌いだ。	I don't like to be alone.
ベッドを整えて。	Make your bed.
君はそれができますね？	"You can do it, can't you?"
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。	He has stayed at the hotel for five days.
来たい人は誰でも来ていいよ。	Whoever wants to come may come.
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。	I can't carry this suitcase by myself.
そのことは一言も口には出さなかった。	I said nothing about the matter.
一度に複数の仕事をこなすのは得意ではありません。	I'm not good at multitasking.
彼は私に禁煙を命じた。	He told me not to smoke.
レギュラー満タン、現金で。	Fill her up with regular. I'll be paying in cash.
なんでトムは僕の助けが必要なの？	Why does Tom need my help?
今朝は散歩してみたい気分だ。	I feel like going for a walk this morning.
男の子は自分の妹を見下しがちである。	Boys tend to look down on their younger sisters.
トムが怒る理由は無かった。	Tom had no reason to be angry.
彼女はこの間、新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
旅行の総費用を計算してくれますか。	Can you work out the total cost of the trip?
家はどこ？	Where's your house?
彼は終電にぎりぎり間にあった。	He was just in time for the last train.
彼はあまり本を読まない。	He doesn't read many books.
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn the light on. I can't see a thing.
彼女はタイに旅立った。	She set out for Thailand.
彼は一日二十ドル稼ぐ。	He earns twenty dollars a day.
トムは明日の午前2時半にここに来るはずだ	Tom should be here tomorrow at 2:30.
彼はやる気がない。	He lacks motivation.
大人に口答えするのは失礼なことだと思っている人もいる。	Some people think talking back to an adult is rude.
彼らは一時間前にこの町を去った。	They left the town an hour ago.
月に３、４回映画を見に行く。	I go to the movies three or four times a month.
私は歌が好きだ。	I like singing.
もっと分かりやすく説明してよ。	Could you explain it more simply?
トムは去年の夏にボストンで死んだ。	Tom died in Boston last summer.
彼は私の隣人です。	He is one of my neighbours.
私は彼が欠席した本当の理由を知っている。	I know the real reason for his absence.
嘘だろ？	You're joking!
気分悪いの？	Are you feeling sick?
私に教えてください。	Please ask me anything.
竜は想像上の生物である。	The dragon is an imaginary creature.
トムはギターも弾けるし歌も上手いんだ。	Tom can play the guitar and is also good at singing.
どうぞおたちにならないで下さい。	Please don't get up.
きみは昨日家にいましたか。	Were you at home yesterday?
あれがあなたの新しい本？	Is that your new book?
この詩を書いたのは誰ですか。	Who wrote this poem?
うちのおじいさんは生まれてから医者にかかったことがない。	My grandfather has never consulted a doctor in his life.
どうやって家に帰るつもりなの？	How are you going to get home?
何をなくしたの？	What did you lose?
自分でやってみることにしたよ。	I've decided to try doing that myself.
アルバムを見せてくれませんか。	Would you please show me your photo album?
明日晴れたら私たちはピクニックにいきます。	"If it's fine tomorrow, we'll go on a picnic."
私は音楽がとても好きだ。	I like music very much.
私は毎日３時間フランス語を勉強している。	I study French for three hours every day.
父はそれを許さないだろう。	My father won't allow it.
写真もっと撮ればよかったな。	I wish I'd taken more pictures.
ついに彼はその作り方を発見した。	"At last, he found out how to make it."
彼の忠告は君に大変役に立つだろう。	His advice would be very useful to you.
口座を開設したいのですが。	I'd like to open an account.
８歳の時母さんがこのおもちゃを買ってくれた。	My mom bought me this toy when I was 8.
彼は大物だぜ。	He's a big boy.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I was unable to go to his birthday party.
どこで髪切ったの？	Where did you get your hair cut?
自転車を盗まれました。	Someone stole my bicycle.
全力を尽くします。	I will do my best.
きゅうり嫌いなんだ。	I don't like cucumbers.
トムは結構幸せです。	Tom is quite happy.
夕食にしましょう。	Let's eat dinner.
彼女は自分の絵を売って生計を立てている。	She earns a living by selling her paintings.
メアリーが部屋に入ってきたとき、トムは話すのをやめた。	Tom stopped talking when Mary walked into the room.
私は子供のときでも上手に泳げた。	I could swim well even when I was a child.
今駅に着いたとこ。	I've just arrived at the station.
これは重大な事柄だと考えられている。	This is considered to be a matter of great importance.
トムはボストンにいたの？	Was Tom in Boston?
彼は弾丸で負傷した。	He was wounded by a bullet.
うちのお父さん、ハゲてきちゃったんだ。	My father is getting bald.
今までどこに行っていたの？	Where have you been?
この地図を見てみてよ。	Take a look at this map.
彼女は手を上げた。	She raised her hands.
トムはそんなことは絶対にしないと言った。	Tom said that he'd never ever do that.
良い新聞記者は、どんなニュース源からも、つまり、出所不明型のニュース源からも、学びとれるものはなんでも利用する。	"A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the ""little bird told him so"" type of source."
テレビをつけっぱなしにするな！	Don't leave the TV on.
彼は彼女をちらっと見た。	He glanced at her.
ラジオを聴くのが好きなんだ。	I like listening to the radio.
私たちが日本で食べるナシは、まるでリンゴのような形をしています。	The pears we eat in Japan look almost like apples.
彼はパンとバターが好きだ。	He likes bread and butter.
４マイルも歩かないうちに彼はくたくたになった。	"By the time we had walked four miles, he was exhausted."
彼は年老いていたので泳げなかった。	He was too old to swim.
インフルエンザで寝込んでました。	I was in bed with the flu.
私の部屋には、たくさんの本があるんです。	There are many books in my room.
値段は聞きましたか。	Did you ask the price?
掘っ建て小屋でもいいから自分の家が欲しい。	"I want my own house, even if it's a shack."
２時の飛行機に乗り遅れた。	I missed the two o'clock plane.
トムはボストンの大学に行くんだよ。	Tom is going to college in Boston.
トムはお風呂場にいるの？	Is Tom in the bathroom?
彼女は宝くじで１千万円も手に入れた。	She won ten million yen in the lottery.
心配するな。	Don't worry about it!
そりゃいい考えだ。	That is a good idea.
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。	Tom did neither of the two things that I asked him to do.
それを彼に与えなさい。	Give it to him.
旅券をどこかに置き忘れました。	I left my passport somewhere.
年齢をなんで偽ったの？	Why did you lie about how old you were?
彼女は今夜は非番です。	She is off duty tonight.
いつか私のことは忘れちゃうわ。	You'll forget about me someday.
このバッグ買ってあげるよ。	I'll buy you this bag.
トムは悲しんでいるようだった。	Tom looked like he was sad.
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom tossed Mary the ball.
彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。	He says that he has to go to Vienna the day after tomorrow.
今もベジタリアンなの？	Are you still a vegetarian?
これを読みなさい。	Read this.
俺の友達のこと話してるのか？	Are you talking about my friend?
彼は彼女から贈り物を受け取った。	He accepted her gift.
叔母が私に新しいスカートを作ってくれた。	My aunt made a new skirt for me.
入場料はいくらですか？	How much is the entrance fee?
座ってもいいですか。	May I sit down?
今日は独立記念日です。	Today is Independence Day.
イチゴの季節です。	It's strawberry season.
「アルコール類はただですか」「ご婦人方に限ります」	"Are the drinks free? ""Only for the ladies."""
彼は目をつむったままベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
トムはドアの所にいます。	Tom is at the door.
彼は機械にコードをつないだ。	He connected the cord to the machine.
思ったより安くあがった。	It wasn't as expensive as I expected.
僕は君と同意見だ。	I agree with you.
言語によって私たちはお互いに意思疎通をはかっている。	We communicate with one another by means of language.
私はコンピューターのことはよくわからない。	I don't know much about computers.
バスでそのビーチまで行けますか？	Can we get to the beach by bus?
戦争の資金を調達するために公債が発行された。	Bonds were issued to finance a war.
トムみたいなやつは好きじゃない。	I don't like guys like Tom.
風は東から吹いている。	The wind is blowing from the east.
明日の準備できた？	Are the preparations for tomorrow complete?
メアリーは１０代後半にアメリカ合衆国に渡った。	Mary went over to the United States in her late teens.
ご一緒しましょう。	I should go with you.
昨日の夜、かなりの雪が降ったんだよ。	It snowed a good deal last night.
お茶をもう一杯飲みませんか。	Would you like to have another cup of tea?
僕はそこへ何度も行きました。	I went there many times.
ケーキ、どれだけ食べれる？	How much cake can you eat?
彼女の夫がそのとき到着したことは彼女にとって幸運だった。	It was fortunate for her that her husband arrived at that moment.
カメラはお持ちですか？	Do you have a camera?
私はその会合に出席できなかった。	I could not attend the meeting.
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。	It's a well-known fact that spiders aren't insects.
ここに日本語を話せる人はいますか。	Does anyone here speak Japanese?
トムはいつ到着したと言っていましたか？	Did Tom say when he'd arrive?
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	The terrible scene made him shudder.
私は彼女に素敵な腕時計を買ってあげた。	I bought a wonderful watch for her.
馬がトムを蹴った。	A horse kicked Tom.
トムは泳ぐのが好きでなかったと僕に言った。	Tom told me that he didn't like swimming.
この車をけん引することはできない。	We can't tow this car.
この本はフランス語に翻訳されています。	This book has been translated into French.
緊急の場合は、１１９番に電話しなさい。	"In case of emergency, call 119."
彼らは私たちが庭に入るのを許そうとしないのだ。	They won't allow us to enter the garden.
この車誰のですか？	Whose car is this?
小さな部屋ね。	It's a small room.
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。	A bunch of people thrust their way toward the rear exit.
派手すぎるよ。	It's too loud.
彼らがどの列車に乗っているかわからない。	We didn't know what train they'd be on.
遠くから見ると、その大きな岩は、古い城のように見える。	"Seen from a distance, the big rock looks like an old castle."
警察はその強盗事件に関連のある容疑者を逮捕した。	The police arrested a suspect in connection with the robbery.
僕は三カ国語を話す。	I speak three languages.
１００万人の人々がその戦争で命を落とした。	One million people lost their lives in the war.
あなたのスーツケースの重さはどれぐらいですか？	How heavy is your suitcase?
トムはスポーツカーを運転する。	Tom drives a sports car.
僕はドアの取っ手を回した。	I turned the doorknob.
私には彼の言うことが少しも理解できなかった。	I could not understand anything he said.
行いは言葉よりも雄弁である。	Actions speak louder than words.
トムってあまり水泳が上手じゃないんだ。	Tom isn't really good at swimming.
トムは段々よくなっている。	Tom is getting better.
彼女はケーキが大好きなんだ。	She really likes cake.
今日用事あるの？	Is there anything you need to do today?
彼はその賞に値する。	He deserves the prize.
彼はドアのキーを回した。	He turned the key.
子供の頃、水疱瘡になったと思うよ。	I think I had chickenpox as a child.
嘘に決まってんじゃん。	It's obvious that that's a lie.
このボタンを押すだけでよい。	All you have to do is to push this button.
どこに座りたい？	Where would you like to sit?
誰もあなたの考えてることを気にしてはいない。	Nobody cares what you think.
キミの父さん何の仕事してるの?	What kind of work does your father do?
トムは殺されたの？	Was Tom murdered?
何でトムが病気だって知ってたの？	How did you know Tom was sick?
僕はこないだこの本を買った。	I bought this book the other day.
ざっと見積もって、その仕事は二週間かかるだろう。	"At a rough estimate, I would say the job will take two weeks."
この写真は３年前のものだよ。	This picture is from three years ago.
私は市立図書館で本を借りています。	I borrow books from the city library.
今日、私の父と一緒だった？	Were you with my father today?
彼女は嫉妬に燃えていた。	She was burning with jealousy.
母に会えなくて寂しい。	I miss seeing my mother.
海岸に行ったよ。	They went to the beach.
その赤ん坊は歩くことが出来る。	The baby is able to walk.
これは証明済みの事実だ。	It's a proven fact.
トムは人見知りが激しい。	Tom is extremely shy.
トムは何歳ですか。	How old is Tom?
トムは必要以上に大きな声で話していた。	Tom was talking louder than he needed to.
鞄はどこですか。	Where's the bag?
もう、嫌んなっちゃった。	I'm tired of it.
ちょうど今、明かりが消えた。	The lights went out just now.
ヒトは書物を書く唯一の動物である。	Man is the only animal that writes books.
来週の月曜日まであなたと一緒にいたいな。	I want to stay with you until next Monday.
私が聞いたのとは違うな。	That's not what I heard.
火星へ旅行できる日も遠くはあるまい。	It won't be long before we can travel to Mars.
つまらないの？	Are you bored?
私が言ったこと、覚えてないの？	Don't you remember what I said?
彼は本を読みながらよく何時間もすわっている。	He often sits for many hours reading books.
私はすこしも疲れなかった。	I wasn't a bit tired.
招待された？	Were you invited?
今でもフランス語で上手く意思の疎通ができないの？	Are you still not able to communicate well in French?
彼女は子供達を愛している。	She loves her children.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。	"I'm not worried about you, Tom. I'm worried about Mary."
左側に郵便局があります。	You'll find the post office on your left.
この小説は難解だ。	This novel is difficult to understand.
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。	May I take pictures here?
彼は微笑みで悲しみを隠した。	He hid his sadness behind a smile.
トムは口笛を吹き続けた。	Tom kept whistling.
緊張するんじゃないかと思ったが、全く冷静でいられた。	"I thought I would be nervous, but I was cool as a cucumber."
私が間違ってなければ、それは家のうさちゃんじゃないよ。	"That's not our pet rabbit, unless I'm mistaken."
この牛乳は変な臭いがする。	This milk smells funny.
あいつら嫉妬してんだよ。	They're jealous.
それがトムの欲しかったやつ？	Is that what Tom wanted?
この部屋は暑すぎて私たちは仕事ができない。	This room is too hot for us to work in.
トムはどこに食べに行くかもう決めてるよ。	Tom has already decided where he's going to eat.
トムは酔っていた。	Tom was drunk.
こちらは友達のトムです。	This is our friend Tom.
全然変だと思わないですよ。	I don't think that it's strange at all.
トムはヒーターの前に手をかざした。	Tom held his hands in front of the heater.
肉に塩を少しふりかけます。	Put some salt on your meat.
彼には愛想が尽きた。	I am disgusted with him.
数字を一つ選んで。	Pick a number.
トムは病院に行った。	Tom went to the hospital.
トムは典型的なイギリス人だ。	Tom's a typical Englishman.
トムは、リスが遊ぶのを見ていた。	Tom watched the squirrels play.
博物館は月曜日が休館だって言われたけどな。	I've been told that the museum is closed on Mondays.
ほんの冗談だよ。	I'm just joking.
このやり方で良いと思ってた。	I knew it would work out this way.
トムはどっか他の所に行きたいんだよ。	Tom wants to go somewhere else.
今年の夏は海外に行くつもりなんだ。	I'm going abroad this summer.
二人ともありがとう。	Thanks to both of you.
成功する気がしないなあ。	I don’t think I'll succeed.
僕らは泥浴をした。	We took a mud bath.
彼は家出をした。	He ran away from home.
僕はその時まで、そんな大金を見たことがなかった。	I had never seen so much money.
彼に酒を飲ませないようにすることはできない。	You can't prevent him from drinking.
彼の会社は簡単に見つかった。	Finding his office was easy.
例えできるとしても、やらないだろう。	I wouldn't do it even if I could.
列車が視界から消えた。	The train disappeared from view.
他人が信じられなかったときもかつてはあった。	There was once a time when I could not trust others.
この質問には答えられません。	I can't answer this question.
彼は裏口入学した。	He bought his way into college.
来年もまた集まりましょう。	Let's get together again next year.
メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。	Tom makes more money than Mary does.
それは誰か他の人にやってもらってください。	Please have someone else do that.
彼は農業の研究をしている。	He is studying agriculture.
少年は小犬を胸に抱き締めた。	The boy clasped the puppy to his chest.
私が乗る空港へのシャトルバスは、６時に出発します。	My airport shuttle bus leaves at six o'clock.
この手紙をフランス語に翻訳してください。	I'd like you to translate this letter into French.
どういうふうに動くか見せてください。	Show me how it works.
神は天と地を創造した。	God created the heaven and the earth.
彼の名前はトムだと思う。	I believe his name is Tom.
私は交通事故で親友を亡くしたばかりだ。	I just lost my best friend in a traffic accident.
列車は６時到着のはずだった。	The train was due at 6.
彼はアメリカに行きたがっている。	He wants to go to America.
彼は私から有り金全部奪った。	He robbed me of every cent I had.
私は兄を誇りに思う。	I'm proud of my brother.
現代科学技術は私たちの生活をより快適にしてくれている。	Modern technology has made our lives more comfortable.
日本に帰る航空券はお持ちですか？	Do you have a return ticket to Japan?
今日はメキシコ料理に挑戦しようと思っていたんだった。	I thought I'd try eating Mexican food today.
川に住む魚もいれば、海に住む魚もいる。	"Some fish live in rivers, others in the sea."
列車に遅れますよ。	You will miss the train.
明日はまた暑くなるでしょうか。	Will it be hot again tomorrow?
この車は父が使っています。	This car is used by my father.
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She had never dreamed of meeting him abroad.
めっちゃ曇ってるね。雨になるだろうね。	It's very cloudy. I think it's going to rain.
電車が好きだ。	I like trains.
きみは昨日家にいましたか。	Were you home yesterday?
トムは部屋に一人取り残された。	Tom was left alone in the room.
私をそこにやって下さい。	Send me there.
ピーナッツアレルギーはありますか？	Are you allergic to peanuts?
トムは誰も信用していない。	Tom doesn't trust anybody.
彼は計画どおり仕事をやりとげた。	He accomplished the work as planned.
あとでチェックしよう。	Let's check it later.
彼は走るのが速い。	He is a fast runner.
どちらの王子が正統な王位継承者か。	Which prince is the legitimate heir to the throne?
ドーナツ、３つも食べちゃった。	I ate three donuts.
鏡はどこですか。	Where's a mirror?
私はその時本を読んでいました。	I was reading a book then.
私達は以前どこかで会った事があるかもしれないと思います。	I think we may have met somewhere before.
私たちは環境を守るように努力しなければならない。	We must try to protect the environment.
私たちはフランスへ旅行するのにビザを必要としません。	We don't need a visa to go to France.
一人だ。	I'm alone.
彼らはみなそこへいった。	All of them went there.
彼らは小麦をひいて粉にします。	They grind wheat into flour.
昔々その村に１人のけちな老人が住んでいました。	"Once upon a time, there lived a stingy old man in the village."
キミの父さん何の仕事してるの?	What's your father do?
父が今日の午後映画に行こうと提案した。	My father suggested that we go to the movies this afternoon.
好きなこと何でもやっていいよ。	You're welcome to do anything you like.
彼の専門知識の欠落が彼の昇進を阻んだ。	His lack of technical knowledge kept him from being promoted.
彼らが何を話してるのか見当もつかない。	I have no idea what they're talking about.
話し手の周りには人だかりがしていた。	A crowd of people gathered around the speaker.
日本食はお好きですか。	Do you like Japanese food?
昨日言ってくれたらよかったのに。	You should've told me yesterday.
望み通りになりましたか。	Did you get your wish?
予約は一週間前にお願いします。	Please make your reservation one week in advance.
車を買う気にはならなかったんだ。	I didn't feel like buying a car.
楽しんでますか。	Are you having fun?
彼は40過ぎです。	He's over forty.
何でトムを助けなきゃいけないの？	Why do I have to help Tom?
弟は私より背が高い。	My younger brother is taller than me.
お前には関係ないだろ。	It's none of your business.
明日雨なら、家にいます。	I'll stay home if it rains tomorrow.
トム、ここに入っておいで。	"Get in here, Tom."
彼は木にナイフを刺した。	He stuck his knife into the tree.
とにかく、言いづらい事を打ち明けてくれてうれしいよ。	"Anyway, I'm glad you were able to broach this difficult subject."
彼は罪を白状した。	He confessed his guilt.
また明日。	I'll see you tomorrow.
弁護士と相談したらどうですか。	Why don't you consult an attorney?
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。	Love alone isn't enough for a successful international marriage.
あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。	"If that guitar were not so expensive, I could buy it."
今、寿司を食べて、ビールを飲んだところだ。	I've just eaten some sushi and drunk a beer.
アメリカでは何語が話されていますか。	What language is spoken in America?
パスポートを見せてもらえますか。	Can I see your passport?
これはトリックじゃない。	This isn't a trick.
すぐに出発しなければならない。	We have to start at once.
あの家には誰も住んでないよ。	No one lives in that house.
もう一度富士山に登りたい。	I wish to climb Mt. Fuji again.
母は父より２歳年下です。	My mother is two years younger than my father.
あとで教えて下さい。	Please explain it to me later.
おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。	My grandma bent over to pick up a needle and thread.
吐き気がします。	I feel like throwing up.
その老婦人は親切にも駅への道を教えてくれた。	The old lady was kind enough to show me the way to the station.
医者は彼に酒を控えるように忠告した。	The doctor advised him to cut back on drinking.
彼女はナイフで手を切った。	She cut her hand with a knife.
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。	The Rhine flows between France and Germany.
「お茶でも入れようか？」「うん、お願い」	"Would you like some tea? ""Yes, please."""
メアリーには来月子供が生まれる。	Mary is going to have a baby next month.
３日間続いて雨が降った。	It rained for three days on end.
改めて反芻してると、何だか恥ずかしいぞ。	"Now that I think over it, it's somewhat embarrassing."
彼女は可愛い。	She's a cutie.
８時３０分ではご都合はいかがですか。	Would 8:30 be convenient for you?
２階へ行って寝なさい。	Go upstairs and go to bed.
ここがトムの職場なの？	Is this Tom's office?
この雑誌には、教育問題についての興味深い記事が載っている。	There's an interesting article in this magazine about education problems.
彼は根はいい人だ。	He is a good man at heart.
トムは肩幅が狭い。	Tom has narrow shoulders.
学校でたばこを吸ってはいけないことになっている。	You are not supposed to smoke at school.
お友達の名前は何ですか。	What's your friend's name?
絶対だよ！	I'm absolutely sure!
もう少しゆっくり話して下さい。	Please speak a little more slowly.
いつ始まるの？	When will it start?
彼女は泣き続けた。	She kept on crying.
彼女は話題を変えた。	She changed the subject.
メアリーは美しい女の子です。	Mary is a beautiful girl.
太陽は出てるけど、外はまだ寒いわね。	"The sun is out, but it's still cold outside."
隣の人とうまくやるのは難しかった。	I found it difficult to get along with my neighbor.
２つの家族が同じ家に住んでいる。	Two families live in the same house.
赤ん坊は泣くのをやめた。	The baby stopped crying.
トムは意気地なしだ。	Tom is a spineless coward.
誰か警備員を呼べる？	Can someone call security?
ひどい風邪をひいたんだ。	I had a bad cold.
変ですね。	That's strange.
私は昨日仕事をしていません。	I didn't work yesterday.
警察に行ってきた。	I went to the police station.
信じてくれよ。	Trust me.
トムはボストンに行くの？	Is Tom going to Boston?
卵をあまり固くゆでないでください。	Please don't boil the eggs so hard.
ものの見方というのは立場に依るものだ。	How one views something depends on one's situation.
彼女は流行にとらわれている。	She is a slave of fashion.
素敵な日です。	It's a beautiful day.
あなたの犬は何歳ですか。	How old is your dog?
両親には礼儀正しくしなさい。	Be polite to your parents.
卵は嫌いです。	I don't care for eggs.
仕事を見つけろ。	Find a job.
彼は疲れているようだ。	He looks tired.
うまくいったと思ったのに。	I thought it went well.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。	My father used to read books to me at bedtime.
彼の手紙に返事するべきだろうか？	I wonder if I should answer his letter.
トムは煙草をやめると言った。	Tom said that he would stop smoking.
バスに乗り遅れたんだよ。	I missed the bus.
気分悪いの？	Do you feel sick?
あの女の人が彼の奥さんだろう。	"That woman is his wife, I think."
そのパーティーは次の火曜日まで延期された。	The party has been put off until next Tuesday.
かつて女性の喫煙はタブー視されていた。	It used to be taboo for women to smoke.
その丘で殺された男はだれだったのか。	Who was the man killed on the hill?
私たちはそれをどうしたらよいかについて長い議論をした。	We had a long discussion about what to do about it.
可能であれば、今夜お会いしたいのですが。	"If possible, I'd like to meet you tonight."
会議は終わりに近づきつつあった。	The conference was drawing to an end.
昨日雪が降った。	It snowed yesterday.
彼がやってみるんだ。	He tries.
娘は6月に結婚します。	My daughter will get married in June.
私達は郊外に住んでいる。	We live in the suburbs.
暗かった。	It was dark.
私は今週休暇を取ろうと思っている。	I think I will take a vacation this week.
あなたが密かに想いを寄せてる人が誰か知ってるよ。	I know who you're secretly in love with.
私はこの計画を実施するつもりです。	I'm going to carry out this plan.
自分で服を作ったら節約になりますよ。	"If you make your own clothes, it will save you money."
僕の車を使ってもいいよ。	You may use my car.
トムは椅子の背にもたれていた。	Tom leaned back in his chair.
お父さんは医者ですか？	Is your father a doctor?
死にかけているのだとという思いがさっと彼女の頭をよぎった。	The thought flashed through her mind that she was going to die.
トムは勉強してるって思ってた。	I thought Tom was studying.
雨にもかかわらず、私は外出した。	"In spite of the rain, I went out."
私、ジーンズって似合わないんだよね。	I don't look good in jeans.
なんでチェーンソーが必要なの？	Why do you need a chainsaw?
彼らは黒犬と白犬に餌をやった。	They fed a black and a white dog.
私は映画が大好きです。	I love movies.
冷蔵庫に卵いくつある？	How many eggs are in the refrigerator?
彼はその本を昨日読みました。	He read the book yesterday.
私たちの先生は、とても若く見えます。	Our teacher looks very young.
たまには私と外で夕食を食べませんか。	We go out and have dinner together every now and then.
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。	Someone must've left the door open.
なぜ残業しないといけないのですか。	Why do I have to work overtime?
誰がテレビを見ていますか？	Who is watching TV?
春には日が長くなる。	"In spring, the days become longer."
私は何と言ったらいいかわからなかった。	I was at a loss for words.
九時以降はテレビを見ないことにしている。	I make it a rule not to watch television after nine o'clock.
今勤務中です。	I'm on duty now.
触るな！	Don't touch that.
その映画は成人向きだ。	The movie is X-rated.
あなたは大変美しい。	You're so beautiful!
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom is a better swimmer than Mary is.
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感嘆した。	They admired the fine view from the hill.
地図を描いてさし上げましょうか？	Shall I draw a map for you?
以前どこかで彼に会った覚えがある。	I remember seeing him somewhere before.
コーヒーが残ってたら、少し下さい。	Give me some coffee if there is any left.
トムはこのクラブで抜群の歌手だ。	Tom is by far the best singer performing at this club.
今ね、とっても嬉しいの。	I'm so happy right now.
私が払いましょう。	Let me pay.
トムみたいなやつは好きじゃない。	I don't like people like Tom.
彼女が来るという知らせは何も受け取っていません。	I haven't received any notice that she's coming.
冗談のつもりで言ったんです。	I meant it as a joke.
８時半に学校は始まる。	School starts at 8:30.
迎えが来たよ。	Your ride's here.
すぐに君の努力は実を結ぶだろう。	Soon your efforts will be rewarded.
ご飯は大盛りでお願いします。	Please give me a large bowl of rice.
苦労するよ。	You'll have a rough time.
私だったらそんなことしないけどなぁ。	"If I were you, I wouldn't do such a thing."
警官なの？	Are you cops?
これは真に最善の方法だ。	This is the very best method.
睡眠をとったほうがよさそうだ。	I need sleep.
財布にもうお金がないんだ。	I have no more money in my wallet.
あの人たちはフランス語で話してるんだ。	Those people are speaking French.
責任者を出して下さい。	Can I speak to the person in charge?
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。	Can you tell me how to get to the station?
本当に行かなくちゃいけないの？	Do you really have to go?
トムは梯子を上り始めた。	Tom started to climb the ladder.
私達は雨がやんだら行く。	We'll go when the rain stops.
駅まで乗せていってもらえませんか。	Could you give me a lift to the train station?
彼はひどく困っている。	He is in great trouble.
養鶏業は遅かれ早かれ破産するだろうという旨の手紙を彼は私によこした。	He sent me a letter to the effect that his poultry farm would go bankrupt sooner or later.
古池やかわずとびこむ水の音	There is an old pond. There was a frog that jumped in. I could hear the splash.
何も知りません。	I don't know anything.
時間はあります。	I'm free.
何年か前の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter a number of years ago.
彼は小説を書き始めました。	He's started writing a novel.
出来るだけゆっくり話して下さい。	Please speak as slowly as possible.
痛い！ドアに指挟んだ！	Ouch! My finger got caught in the door.
私はパーティーの後片付けをした。	I cleaned up after the party.
彼はうまく泳げると答えた。	He answered that he could swim well.
１週間雪が降り続いていた。	It had been snowing for a week.
彼は娘を弁護士に嫁がせた。	He married his daughter to a lawyer.
一番下の弟は、祖母に育てられた。	My youngest brother was brought up by our grandmother.
お手伝いしますよ。	I'll help.
彼はすぐ来るでしょう。	He will come soon.
彼は仕事で忙しい。	He is busy with his work.
トムは髪をくしでといている。	Tom is combing his hair.
彼女はもと銀行員です。	She was formerly a bank clerk.
夕食が終わった後、彼らはトランプをして楽しんだ。	"After dinner, they enjoyed playing cards."
予定を確認しておきます。	I'll check my schedule.
10月20日午後２時３０分はどう？	How about October 20th at 2:30 p.m.?
窓を開けてもらえますか。	Can you open the window?
トムはプールに落ちた。	Tom fell in the pool.
後で私に説明して下さい。	Please explain it to me later.
トムは話した。	Tom talked.
ここは安全じゃないと言ってるわけ？	Are you saying it's not safe here?
今までに重い病気にかかったことがありますか。	Have you ever had any serious illness?
一つ提案があります。	I have a suggestion.
あそこなら花火が見やすいよ。	It's easy to see the fireworks from over there.
とても落ち着いた気分でいることができた。	I felt much more relaxed.
彼女は彼の近くに立っていた。	She stood close to him.
何食べたい？	What do you want to eat?
彼は彼女に近づいた。	He moved close to her.
料金は、税別で一泊１００ドルです。	It costs $100 a night not counting tax.
大都市は嫌いです。	I dislike big cities.
岩の下に隠れたい。	I want to hide under a rock.
彼を駅に見送りに行ってきたところです。	I have been to the station to see him off.
彼の目は怒りでぎらぎらしていた。	His eyes were blazing with anger.
彼女はすぐに手紙の返事をくれた。	She answered my letter right away.
私たちのクラブは次の水曜日に月例会を開きます。	Our club will hold its monthly meeting next Wednesday.
名前は何ですか。	What's your name?
彼は聖者のようにふるまった。	He acted like a saint.
チーズがほしいのですが。	I'd like some cheese.
これは誰のスーツケースですか。	Who does this suitcase belong to?
明日が待ち遠しいよ。	I'm looking forward to tomorrow.
トムはメアリーの妹と婚約している。	Tom is engaged to Mary's younger sister.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't leave your things behind.
トムと申します。	My name is Tom.
月曜日の朝までにすべて終わらせなければいけない。	We have to finish everything before Monday morning.
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think that you're a really nice person.
彼は映画の切符をなくしてしまった。	He lost his movie ticket.
あの人はもう若くないからね。	She's no spring chicken.
道に迷ってしまいました。	I got lost.
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。	The young girl wanted to be a star of the silver screen.
私たちは靴をはくのに慣れている。	We're accustomed to wearing shoes.
学ぶに遅すぎることなし。	No one is too old to learn.
私たちは竹かごの作り方を教わった。	We received instructions on how to make a bamboo basket.
郵便局はその茶色の建物です。	The post office is the brown building.
独りぼっちだったの？	Were you alone?
明日は何をするつもりですか。	What are you going to do tomorrow?
彼は３８歳なのに両親に頼りきりです。	"Even though he's 38, he's still dependent on his parents."
辞書借りてもいい？	May I use your dictionary?
何が起こったのですか。	What has happened?
明日は雪だろう。	It'll snow tomorrow.
ひじを痛めました。	I hurt my elbow.
外国人って面白いなあ。	"Foreigners are interesting, aren't they?"
向こうに見えるのがエッフェル塔です。	That tower you see over there is the Eiffel Tower.
トムは電話を取り、話し始めた。	Tom picked up the phone and started talking.
お前なんでそんなブサイクなの？	Why are you so ugly?
子どもたちを起こしたくない。	I don't want to wake up the children.
だれ？クッキー全部食べたの。	Who ate all the cookies?
顔だけでイギリス人とアメリカ人を区別することは難しい。	It's hard to tell Englishmen from Americans just by the way they look.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom swims better than Mary.
日が沈んでしまった。	The sun has gone down.
彼が正しいとは私は思わない。	I don't think he is right.
ところで、君の住所はどこですか。	"By the way, what's your address?"
ページの下に書いてある注意事項に目を通してください。	Read the note at the bottom of the page.
私は大丈夫です。	It's all right with me.
恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。	The pain you go through because of love is by far sweeter than any other pleasure.
トムはメアリーが何を言いたいのか分からない。	Tom doesn't understand what Mary is trying to say.
あなたに嘘をついた。	I lied to you.
彼らが生きているという望みはほとんどない。	There is little hope that they are alive.
炊飯器でご飯を炊くよ。	We cook rice in a rice cooker.
その責任は彼にとって重荷だ。	That responsibility is a burden to him.
父が死んで十年になる。	It's been ten years since my father died.
カメラは２台持ってるんだ。	I have two cameras.
勝ったぞ！	I won!
いつでもずっとトムのことを、誇りに思わない時はない。	I've always been proud of Tom.
彼が言ったことは正しくないとわかった。	What he said turned out to be false.
別の物を見せて下さい。	Please show me another one.
雪かきはいい運動になるよ。	Shoveling snow is good exercise.
あなたが呼べば、彼は来るでしょう。	He will come if you call him.
彼はバスで学校に通っている。	He is going to school on a bus.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom really loved Mary.
１９９２年には、大学志願者の数は１９８２年の２倍となった。	There were twice as many university applicants in 1992 as in 1982.
彼は跡形もなく姿を消してしまったんだ。	He disappeared without a trace.
嵐の日に山に登るのは危険だと思う。	I think it's dangerous to climb a mountain on a day when it's stormy.
理由はこうこうであるとちゃんと説明しなさい。	Explain exactly what the reasons are.
トムは心臓発作で亡くなったんです。	Tom died of a heart attack.
放課後に野球をしよう。	Let's play baseball after school.
パリで勉強したい。	I'd like to study in Paris.
あなたの答えは答えになっていない。	Your answer doesn't make sense.
私は大阪生まれですが、東京で育ちました。	"I was born in Osaka, but was brought up in Tokyo."
子供は成長が早い。	Children grow very quickly.
議長は彼のばかげた提案を一蹴した。	The chairman rejected his absurd proposal.
利己的な行動をするべきではない。	You shouldn't act selfishly.
トムはここ、ボストンで働いていますか？	Does Tom work here in Boston?
やめろよ。	Stop it.
僕はなんとか時間までにそこに着いた。	I managed to get there in time.
彼は立派な青年だ。	He's a fine young man.
彼女は親切だ。	She is kind.
彼は生来寛大な人だ。	He is by nature a generous person.
私達は子供を養子にした。	We adopted a child.
彼はブラックコーヒーが好きだ。	He likes coffee without sugar.
家においでよ。	Come over!
代数は数学の１部門です。	Algebra is a branch of mathematics.
私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。	I wonder if I hurt his feelings.
トムは裸足で歩くのに慣れていない。	Tom isn't used to walking barefooted.
このトラベラーズチェックを両替してください。	I'd like to cash a travelers' check.
禁煙したほうがいいと思います。	I think that you should stop smoking.
体温を計ってみましたが、平熱でした。	"I took my temperature, but it was normal."
ここに、もっと長くいたい。	I want to stay here longer.
雪の中で道に迷ってしまった。	I got lost in the snow.
試してみたいな。	I'd like to try it.
今日の夜は早く寝るの？	Are you going to bed early tonight?
トムは面白い人だった？	Was Tom funny?
急いでください。	Please hurry.
この辞書はすごく役に立つんだ。	This dictionary is very useful.
彼女、方向音痴だから、すぐに道に迷っちゃうんだ。	She gets lost really easily. She's got no sense of direction.
彼女は事実を述べていたに過ぎない。	She was merely stating a fact.
彼女は自分のテリアをドッグショーに出した。	She entered her terrier in a dog show.
彼は一緒に来たがった。	He wanted to come with us.
昨日何があったのですか。	What happened to you yesterday?
崖からバスは落ちていった。	The bus went over the cliff.
誰か別に手伝ってくれる人を探してください。	You should find somebody else to help you.
私と結婚してくれませんか。	Will you marry me?
今日の夜は家にいるかも。	I might be at home tonight.
もう二三日待ってください。	Wait a few more days.
これは私たちの研究の成果です。	This is the outcome of our research.
トムは行方不明になった。	Tom vanished.
生徒の評価はどのようにして行っているのですか。	How do you assess your students?
この文書をフランス語へ訳してください。	Could you translate this document into French?
床にワックスをかけなさい。	Wax the floor.
彼がいつ到着するかは明確には分からない。	I don't know for certain when he will arrive.
普段こんなに無口なの？	Are you normally this quiet?
見せびらかすなよ。	Don't show off.
ここで友達を作ってるの？	Are you making friends here?
彼女は昨夜、宝石を盗まれた。	She was robbed of her jewels last night.
この近くに病院はありますか。	Is there a hospital nearby?
その特派員はモスクワから記事を送った。	The correspondent filed a report from Moscow.
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。	How many eggs could you get yesterday?
誰かが来るのを待ってるの？	Are you expecting anybody?
彼女は三歳のときに父親を亡くした。	"When she was three years old, her father died."
イラっとするなあ。	It is getting on my nerves.
ガラスの破片で右手を切りました。	I cut my right hand on a piece of glass.
率直に言うと、彼は信頼できない男だ。	"Frankly speaking, he is an unreliable man."
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきたい。	I want to keep my room as neat as possible.
これは私たちにとってチャンスだよ。	This is our chance.
彼女はドアを蹴った。	She kicked the door.
明日の夜、映画に行かない？	Wanna go to a movie tomorrow night?
何だこの大騒ぎは？	What's the commotion?
親友とはなんでも話すことができる。	I can talk about anything with my best friend.
私の誕生日は3月22日です。	My birthday is on March 22.
彼女は私の姉です。	She's my sister.
ポッドキャストを聞いています。	I'm listening to a podcast.
トムってクリスチャンなんだと思うよ。	I think Tom is a Christian.
市の中心に駅があります。	There is a station in the center of the city.
わかります。	I can see that.
誰も何も言わないさ。	Nobody says anything.
明日の朝、事務所のほうへお伺いしてよいでしょうか。	May I come to see you at your office tomorrow morning?
えくぼがあったら良かったのにな。	I wish I had dimples.
ディズニーランドはとても面白かったよ。君も来ればよかったのに。	Disneyland was very interesting. You should've come with us.
昨日は私の誕生日でした。	Yesterday was my birthday.
彼女は出て行ってしまった。	She has gone out.
果物をご遠慮なく。	Please help yourself to some fruit.
彼女は遅刻癖がある。	She tends to be late.
トムと友達だったの？	Were you and Tom friends?
ただの一言も彼は喋らなかった。	He didn't say a word.
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。	Have you seen such a wonderful movie before?
焼きたてパンを買ったよ。	I bought some fresh bread.
小さい声で話してください。	Speak softly.
こないだのクリスマスからトムと話していない。	I haven't talked to Tom since last Christmas.
寿司が好きです。	I like sushi.
日本でまたお会いできるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing you again in Japan.
私は大変疲れています。	I'm very tired.
私は小説を読むのに熱中していた。	I was absorbed in reading a novel.
決して嘘をついてはいけません。	Never tell lies.
それはいい考えだと思います。	I think that that's a good idea.
私は無実だ。	I'm innocent.
トムはトヨタの中古車を買った。	Tom bought a used Toyota.
私の両親は二人とも亡くなりました。	Both my parents are dead.
世界一周旅行ができたらいいのになあ。	I wish I could travel around the world.
詳しくはパンフレットをご覧ください。	Please look at the pamphlet for the details.
差し支えなければ同行したいのですが。	I'd like to come along if you don't mind.
どっちが正しいと思う？	Which one do you think is correct?
観客は退屈しているように見えた。	The audience appeared bored.
誰か来たみたい。	I hear someone coming.
私は次に何をするのですか。	What do I do next?
根に持ってないって。	I don't hold grudges.
これらは長袖です。	These blouses are long sleeved.
自分で出来たらよかったんだけど。	I wish that I could've done that myself.
良い席が取れるように早く来た。	I came early so I could get a good seat.
食事中に携帯を見るのやめなさい。	Please don't look at your mobile phone while we're eating.
私は毎日２時間運動します。	I exercise for two hours every day.
この教会にはステンドグラスがあるんだ。	This church has stained glass windows.
誰もいないはずの二階からガサガサと音がする。	A rustling sound came from upstairs where nobody should've been.
絵を見なさい。	Look at the picture.
彼女は死体を見て震え上がった。	She was scared at the sight of the dead body.
両国は条約を取り決めた。	The two countries negotiated a treaty.
彼は来ました。	He came.
「彼は仕事のあとコーヒーを飲みたがっています」「私もです」	"He'd like to have a coffee after work. ""I would too."""
１日や２日で東京見物をするのは不可能です。	It's impossible to do the sights of Tokyo in a day or two.
その町にはとても古いお寺がある。	There is a very old temple in the town.
予約の再確認をしたいのですが。	I'd like to reconfirm my reservation.
時間つぶしに読書する人もいます。	Some people read books to kill time.
トムと私は二人とも酔っ払いです。	Tom and I are both drunk.
午後二時なら開いてます。	We have an opening at two o'clock.
間違ってあなたのを飲んじゃった。	I drank out of your glass by mistake.
あなたが怖がっているのが分かります。	I can see you're frightened.
お願いだ！俺にチャンスをくれ。	Come on! Give me a chance.
いったい私にどうしろと？	What do you want me to do?
きのう私は学校を休んだ。	I didn't go to school yesterday.
あなたの孫たちはどこ？	Where are your granddaughters?
そんな女性を見たことがなかった。	I never saw such a woman.
これはドリルではない。	This is not a drill.
自分の意見を他人に押し付けてはいけない。	You shouldn't impose your opinion on others.
ローストチキンが好きなんです。	I like roast chicken.
トムと話したいと思ったら、三時間くらい待たなくちゃならないだろうね。	"If you wish to speak to Tom, you'll need to wait about three hours."
トムってあまり喋らないでしょ。	"Tom doesn't talk much, does he?"
私たちが座るとすぐに彼女はコーヒーを持ってきた。	"As soon as we sat down, she brought us coffee."
彼はその夜、旅人を泊めた。	He put the traveler up for the night.
トムはもうボストンにいるものだと思ってました。	I thought Tom would be in Boston by now.
これはドリルではない。	This isn't a drill.
トムはいつも幸せそうにしている。	Tom always looks happy.
これから帰ります。	I'm going home now.
それはリンゴのように見えます。	It looks like an apple.
このパンはとてもおいしい。	This bread is very delicious.
そのニュースは私の疑念を確かなものにした。	The news confirmed my suspicions.
私はその事故と全く関係なかった。	I had nothing to do with that accident.
父は電力会社に勤めています。	My father works for a power company.
トムの携帯電話がなっている。	Tom's cellphone is ringing.
大きな振り子時計の鐘の音を聞くのが大好きなんです。	I love to hear a grandfather clock chime.
まだ学校へ行けるほど元気にはなっていません。	I'm not strong enough yet to go to school.
猫は日なたぼっこをしていた。	The cat was basking in the sun.
日増しに暑くなる。	It is getting warmer day by day.
トムはメアリーに嘘をついていたのだと思う。	I think Tom lied to Mary.
悪い習慣はつきやすい。	A bad habit is easily acquired.
ああ恐い！	How awful!
トムはキャッチャーです。	Tom is the catcher.
その町には高い建物がたくさんある。	There are many tall buildings in that town.
トムはいつ家に帰るの？	When will Tom return home?
エレベーターはありますか？	Is there an elevator?
助けて！	Help!
準備できてる？	Are you ready?
彼は望遠鏡を自分の目に合うように調節した。	He adjusted the telescope to his sight.
私はまだファイルをダウンロードしていない。	I haven't downloaded the files yet.
待たせてごめん。	Sorry to have kept you waiting.
本当にトムは戻ってくるの？	Are you sure Tom is coming back?
何時に授業が始まるか知ってる?	Do you know what time the class will start?
私はその手紙を書くのに３時間かかった。	It took me three hours to write the letter.
クリスマスはもうすぐです。	It'll be Christmas soon.
昨日はよく眠れましたか？	Did you have a good night last night?
そこには誰かがいる。	There's someone there.
トムは正直なので好きだ。	"Tom is honest, so I like him."
離婚を決めた理由は何なの？	Why did you decide to get divorced?
今までに本物の牛を見たことがない。	I've never seen a real cow.
その状況は戦争を以てしか決着できない。	The situation could only be settled by war.
みんな、大丈夫？	Are you guys OK?
これはトムのメガネです。	These are Tom's glasses.
六月には雨が多い。	We have a lot of rain in June.
恐れるべきものはもう何もない。	There's nothing to be afraid of anymore.
私は子どもの頃、魚が食べられなかった。	I couldn't eat fish when I was a child.
僕の本名はトム・ジャクソンです。	My real name is Tom Jackson.
私はこの暑い気候に耐えられない。	I can't stand this hot weather.
なんでトムにお金をあげるの？	Why do you give money to Tom?
彼は怖くなり始めた。	He began to feel afraid.
ドアは閉めたままにしておいてください。	Please keep the door closed.
ご乗車願います！	All aboard!
家の中で全裸で何が悪い！	What's wrong with being nude in your own house?
「ありがとう」「とんでもない。私の方こそ、ありがとう」	"“Thank you.” “No, I should be the one thanking you.”"
これはあまりおしゃれじゃない。	This is not very stylish.
タクシーを呼んで下さい。	Please call a taxi for me.
トムは新しいスマホが欲しかった。	Tom wanted to buy a new smartphone.
トムは湖に飛び込んだ。	Tom jumped into the lake.
あなたに会いたいという人がいます。	There's somebody who wants to meet you.
ありゃあ馬鹿馬鹿しいアイデアだったな。	That was a stupid idea.
猫はとてもきれい好きな動物だ。	Cats are very clean animals.
彼女はクラスメートと結婚した。	She married her classmate.
ここに原子力発電所があります。	Here is an atomic power plant.
彼は目がさめてみると公園のベンチに横になっていた。	He woke up to find himself lying on a bench in the park.
この車は誰のなのかな。	I wonder whose car this is.
これについてはとても不満です。	I'm very unhappy about this.
門限がありますか。	Is there a curfew?
ドアを閉めて下さい。	Please close the door.
勝った？	Did I win?
彼は見かけよりずっと年をとっている。	He is much older than he looks.
兄はオーストラリアにいます。	My brother is now in Australia.
何かおかしなことが起こってる。	Something strange is going on.
理由聞いてもいい？	Can I ask why?
６ヶ月は、待つには長い時間だ。	Six months is a long time to wait.
僕は見たとたんにメアリーだとわかった。	I recognized Mary the moment I saw her.
昨日あなたがしてくださったことに感謝しています。	I appreciate what you did yesterday.
彼女はお母さんにおやすみのキスをした。	She kissed her mother good night.
私たちは予約をキャンセルすべきかどうか思案した。	We deliberated whether we should cancel the reservation.
僕とお父さんはたまに釣りのいきます。	My father and I sometimes go fishing.
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。	I was in the bath when the phone rang.
この辞書はまったく役に立たない。	This dictionary isn't any good.
彼は本当に良いやつだ。	He's really a good guy.
次の日の朝、雪だるまは完全に解けていた。	The snowman had melted completely by the next morning.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw those out.
結婚は運次第。	Marriage is a lottery.
旅行中に葉書を出すのは好きではない。	I don't like to send postcards when I'm on a trip.
彼はよい夫になるだろう。	He will be a good husband.
トムって、月曜に捕まったよ。	Tom was arrested on Monday.
一番いいのは、専門家に修理を依頼することだよ。	The best thing to do is to ask an expert to repair it.
我々は彼にその問題を任せざるを得なかった。	We had no choice but to leave the matter to him.
トムはメアリーから受け取った報告書を見ることさえもしなかった。	Tom didn't even look at the report that Mary gave him.
あきらめるな。	Don't throw in the towel.
脚がこんなに痛まなければいいのに。	I wish my leg didn't hurt so much.
トムは学校の勉強をよくやっている。	Tom is doing well in his lessons at school.
彼は度々遅れてきます。	He often comes late.
話を続けて下さい。	Please continue with your story.
寒い日が３週間も続いた。	The cold weather continued for three weeks.
私は去年中学３年生だった。	I was in the ninth grade last year.
毛布を持ってきていただけますか？	Could you bring me a blanket?
何時なのか見当もつかない。	I have no idea what time it is.
その探偵は年老いた紳士に変装した。	The detective disguised himself as an old gentleman.
トムはね、私がほうれん草大嫌いなこと知ってるよ。	Tom knows that I hate spinach.
ホールは満員だった。	The hall was filled to capacity.
彼女は研究に夢中だ。	She is absorbed in her study.
普通電車は急行ほど快適ではない。	The local train is less comfortable than the express train.
私は君の健康を心配している。	I am concerned for your health.
コンタクトレンズは見つかりましたか。	Have you found your contact lenses?
彼はあなたに結婚を申し込んだのですか。	Did he propose to you?
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。	I finally have time to reply to the mail that I have received these past three weeks.
留守番電話にメッセージを入れてください。	Please leave your message on my answering machine.
私はひどく疲れていたのでそれ以上歩けなかった。	I was too tired to walk any more.
トムはもっとお金を稼ぐために転職した。	Tom changed jobs to earn more money.
この花瓶を割らないように注意してください。	Please be careful not to break this vase.
私がまさに家を出ようとしていたときに、彼女から電話がかかった。	"When I was about to leave my house, I got a telephone call from her."
その青い車を買うことに決めたよ。	I've decided to buy the blue car.
あの人、トムの奥さん？	Is that Tom's wife?
いま蚊に刺された。	A mosquito just bit me.
落ちついて。	Play it cool.
誰かが、この契約書フランス語に訳さないと。	Someone needs to translate this contract into French.
どこに住んでいるかもう一度言って。	Tell me again where you live.
トムはカナダ人だと思っていました。	I thought Tom was Canadian.
お手伝いしますよ。	I'll help you.
てっきり僕たちはどこかに行くものだと思っていたよ。	I thought we were going to go somewhere.
トムは眠たそうだった。	Tom looked sleepy.
ピアノ弾ける男子ってかっこいいと思う。	I think that guys who can play piano are cool.
「すぐ帰ってくるから」と彼は付け足した。	"I'll be back in a minute, he added."
トムが君と会いたがっているって知ってるよ。	I know that Tom would love to see you.
私はトムほど頑固じゃないよ。	I'm not as stubborn as Tom.
彼に成功の望みはほんのわずかしかない。	There is very little hope of his success.
どうか助けてください。	"Help me, please."
自分のメモを見た。	I looked at my notes.
君はもう大人だ。	You are now an adult.
トムはオーストラリア出身だよね？	"Tom is from Australia, right?"
お茶を入れてあげるね。	I'll make tea for you.
彼女は１７歳です。	She's seventeen.
トムが、その決断を下した人です。	Tom is the one who made that decision.
悲鳴が聞こえた。	I heard screaming.
電気消してもいい？	May I turn off the lights?
海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。	The beach is an ideal place for children to play.
トムは出発を日曜に延期した。	Tom put off his departure till Sunday.
やった。	We did it.
君はその悪い癖をなくさなければならない。	You must get rid of that bad habit.
私のおじは昨日胃がんで亡くなった。	My uncle died of cancer of the stomach yesterday.
彼は付き合いにくい人だ。	He's a difficult person to deal with.
この本は下ネタ満載だ。	This book is full of dirty jokes.
あなたの絵を見せてください。	Please show us your pictures.
それを聞いてとても残念に思います。	I'm really sorry to hear that.
彼に頼ればいいんだよ。	You can rely on him.
急がないと学校遅れるよ。	"Unless you hurry, you will be late for school."
野菜を食べたら？	Why don't you eat some vegetables?
静かにしていなさい。	Keep quiet!
授業に遅刻することってある？	Are you ever late for class?
彼は古い手紙を束にした。	He bound old letters into a bundle.
彼女は、あのベースが好き。	She likes that bass.
人生は楽しみや遊びばかりでない。	Life is not all fun and games.
私もトムが心配です。	"I'm worried about Tom, too."
手伝おうか？	Can I help?
私は彼を信用しています。	I trust him.
激しい運動をすると汗をかきます。	Vigorous exercise makes you sweat.
トムはメアリーと別れた。	Tom split up with Mary.
彼女はしきりに帰りたがっていた。	She was in a hurry to go home.
料理が上手ですね。	You are a good cook.
私たちには余分なお金はない。	We don't have any money to spare.
トムはメアリーと話がしたいんだ。	Tom wants to talk to Mary.
アタマ、スッキリさせなきゃ。	I need to clear my head.
トムは身元を隠すためにマスクをしていた。	Tom was wearing a mask to conceal his identity.
そちらのご都合のよいときにいつでもお会いできます。	I'll see you whenever it suits you.
トムはついに職を得た。	Tom finally got a job.
これね、私のだと思うんだ。	I think this is mine.
彼にはその仕事をきちんとこなす能力がない。	He doesn't have the ability to do the work properly.
自分で選んだ仕事なんでしょ？	"You chose this job yourself, right?"
アルファベットを後ろから言ってください。	Please say the alphabet in reverse.
彼はきっと成功する。	He is sure to succeed.
彼は病気だったにちがいない。	He must have been ill.
審議会の新しいメンバーを任命する必要がある。	We have to appoint new members of the examining board.
自分でもなんでこんなにトムが好きなのか分かんないよ。	Even I don't understand why I like Tom this much.
「窓を開けてくれませんか」「ええ、いいですとも」	"Do you mind opening the window? ""Not at all."""
彼のおばあさんは元気そうです。	His grandmother looks healthy.
宿題は自分でやりなさい。	Do your homework by yourself.
何事も慌ててやらないようにね。	Don't do anything hasty.
桜が見ごろだ。	The cherry blossoms are at their best.
本を読むことは大切です。	It's important to read books.
心配しなくても大丈夫ですよ。全て上手くいきますって。	Don't worry about it. Everything's going to be fine.
トムは毎日仕事の後にジョギングをしている。	Tom goes jogging every day after work.
彼女から手紙を受け取った。	I got a letter from her.
彼女はよく学校に遅刻した。	She was often late for school.
彼が正しいというのが、私の意見です。	I am of the opinion that he is right.
メアリーなら朝ごはんを作ってるよ。	Mary is cooking breakfast.
試着してみたい。	I want to try this on.
トムに一緒に歌って欲しいです。	We want Tom to sing with us.
明日は僕のおじさんが家に来るんだよ。	My uncle is coming to see us tomorrow.
来週詳しく説明します。	I'll explain it in detail next week.
彼は今夜来るでしょうか。	Will he be coming this evening?
私は朝早く起きた。	I got up early in the morning.
ウサギには長い耳と短い尾がある。	Rabbits have long ears and short tails.
私は貧乏です。	I'm poor.
いい人です。	He is a nice person.
トムは３０代半ばだよ。	Tom is in his mid-thirties.
トムは闘った。	Tom fought.
その老婦人はゆっくりと丘を歩いて登った。	The old lady walked slowly up the hill.
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。	"Last night was very hot and muggy, so I didn't sleep so well."
トムはメアリーが言ったことを信じなかった。	Tom didn't believe what Mary said.
来る日も来る日も、その犬は駅の前で主人を待って座っていた。	"Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station."
若い頃はよくテニスをした。	I often played tennis when I was young.
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。	She had never dreamed of meeting him abroad.
夕飯はもう食べましたか。	Have you had dinner?
彼は今電話中です。	He's now on the phone.
我慢できない。	I can't bear it.
どんな魚が欲しいの？	What kind of fish do you want?
本当に何も聞こえなかったの？	Are you sure you didn't hear anything?
彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。	He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.
この記事が何処まで本当か調べてくれ。	Check up on the accuracy of this article.
そろそろ夕食の時間ですね。	It's about time for dinner.
次はもっとうまく歌えると思うよ。	I expect to sing better next time.
私はきっと彼と気が合うと思います。私たちは同じ県の出身だから。	I am sure I'll get along with him because we are from the same prefecture.
私には時間もお金もない。	I have neither time nor money.
トムと一緒にそれをやりたくないな。	I'd prefer not to do that with Tom.
彼はいつものように遅刻してきた。	He came late as usual.
誰も死ななかった。	Nobody's died.
彼女はきれいな目をしている。	She has beautiful eyes.
晴れの日には遠くに富士山が見えます。	"On a clear day, we can see Mt. Fuji in the distance."
なぜ彼があんなに野球に夢中になれるのか理解できない。	I can't understand his obsession with baseball.
トムの上着のポケットの中から鍵を見つけたんだ。	I found the key in Tom's jacket pocket.
私の家の屋根は赤い。	The roof of my house is red.
その石は重すぎて誰も持ち上げられなかった。	The stone was so heavy that nobody could lift it.
バスは乗客を乗せるために止まった。	The bus stopped to pick up passengers.
私は最低２マイルは歩ける。	I can walk at least two miles.
ハンガリー語は世界の中で最も難解な言語のうちの一つだと言われています。	They say that Hungarian is one of the most difficult languages in the world.
彼女はがんにかかっていることを知ったにちがいない。	She must have known that she had a cancer.
私に出来る事でしたら喜んでお手伝いします。	I am pleased to help you if I can.
少年は静かだった。	The boy was quiet.
危険性を説明することはとても重要だ。	Explaining the risks is very important.
妊娠何か月ですか。	How far along are you?
トムは泣き出した。	Tom started to cry.
自分用に新しいナイフを買ったほうがいいと思うよ。	You should buy yourself a new knife.
世界を変えるのは情報ではなくコミュニケーションだ。	"What changes the world is communication, not information."
この帽子いくらですか？	How much does this hat cost?
彼の容態が少しでも変わったら知らせてください。	Please inform me of any change in his condition.
君は間違っていると思う。	I think you're wrong.
彼は働く必要はない。	There is no need for him to work.
ごめんなさい。間違ってあなたの郵便物を開けてしまいました。	I'm sorry I opened your mail by mistake.
残念だけどコーヒーがなくなりました。	I'm afraid I've run short of coffee.
トムの声が聞こえる。	I can hear Tom's voice.
君の作文は２、３の誤りを除けば完璧だ。	Your composition is perfect except for a few mistakes.
トムは自分の感情をコントロールしようとした。	Tom tried to control his emotions.
新車を運転してるのを見かけたよ。	I saw you driving your new car.
彼は慎重な選手だ。	He is a careful player.
私の代わりにこの問題を解いてください。	Please answer this question for me.
このレストランは推薦できます。	I can recommend this restaurant.
お前たちみんな、ここから立ち去れ。	"Get out of here, all of you!"
トムはメアリーの家まで送った。	Tom took Mary home.
それはとても面白いね？	"It's very interesting, isn't it?"
この本はあの本ほど重くない。	This book isn't as heavy as that book.
その魚は生で食べちゃ駄目だったんだよ。	You shouldn't have eaten the fish raw.
このドレス、私に似合うかな？	Does this dress look good on me?
石鹸がありません。	There's no soap.
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That's not important to me.
トムは泣いていた。	Tom cried.
テレビが観たい。	I'd like to watch TV.
トムはよくeメールで冗談を送ってくれる。	Tom often emails jokes to me.
彼女によろしく言って下さい。	Please say hello to her.
新しい銀行はベーカー街にある。	The new bank is on Baker Street.
その泥棒は金を持って逃げた。	The thief got away with the money.
お水が欲しかった。	I wanted some water.
近眼なんですか？	Are you nearsighted?
トムはボストンで働いている。	Tom works in Boston.
お話しできて楽しかったです。	I've enjoyed talking to you.
１２３便は到着しましたか。	Has Flight 123 arrived?
僕らはフランスで会議がある。	We had a meeting in French.
トムをかわいそうだとは思わない。	I don't feel sorry for Tom.
新しいスキー板を買わなくてはいけない。	I have to buy a new pair of skis.
そうなんですか？	Is that so?
アメリカ人ではないようです。	He doesn't seem to be an American.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I plan to get a hold of Tom by phone tomorrow and ask him to help.
ねえ、何を見ているの？	"Hey, what are you looking at?"
この文の意味が分かりません。	I don't understand the meaning of this sentence.
もう一度そこへ行きたい。	I want to go there once more.
説明させて。	Let me try to explain.
昨夜は満月だった。	There was a full moon last night.
私には病気の息子がいるんです。	I have a son who's sick.
こんなことは信じません。	I don't believe this.
インフルエンザの予防接種をしました。	I had a flu shot.
トムはタクシーでやって来た。	Tom arrived in a taxi.
その本を読むのは難しいと思った。	I thought that that book was difficult to read.
トムはまだメアリーの死について知らない。	Tom doesn't know about Mary's death yet.
誰か話し相手が欲しいなぁ。	I want someone to talk to.
彼はいすにどかっと腰を下ろした。	He sank into a chair.
「辞書をお借りしてもよろしいですか？」「もちろんです」	"Could I use your dictionary? ""Of course."""
今朝は何時に家を出た？	What time did you leave your house this morning?
君の時計は合ってる？	Is your watch correct?
彼女は夕食後眠くなった。	She became drowsy after supper.
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。	The foreigner spoke Japanese as if it were her mother tongue.
すんでのところで車にはねられるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
私のことを誤解しないでください。	Please don't misunderstand me.
高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。	"She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied."
彼女は１８歳の時に東京に来ました。	She came to Tokyo when she was eighteen years old.
もっと食べた方がいいよ。	You should eat more.
４０人に十分なスペースはここにはない。	There isn't enough space here for forty people.
大変、忙しいです。	I'm very busy.
今朝出てた虹みた？	Did you see the rainbow this morning?
私は喜んであなたのお供をします。	I am ready to follow you.
その歌手がステージから落ちた時に笑わなかった人はほとんどいなかった。	There was hardly anyone who didn't laugh when the singer fell off the stage.
あなたは奇跡を信じますか？	Do you believe in miracles?
独学でフランス語を習得したのは本当なんですか？	Is it true you learned French all by yourself?
トムは絶対クビにはならないよ。	I'm pretty sure Tom won't get fired.
どうぞ果物を自由に召し上がってください。	Please help yourself to some fruit.
彼は秘密を知っているといわれている。	It is said that he knows the secret.
私は机の上に大きな地図を広げた。	I spread the big map on the table.
トムもメアリーもすごく背が高いよ。	Both Tom and Mary are really tall.
「散歩に行かない？」「もう少し日が陰ってからにしようよ」	"Do you want to go for a walk? ""Let's wait until the sun goes down a bit."""
私は全身が痛い。	My whole body is sore.
ここにはどのくらい滞在する予定ですか。	How long are you going to stay here?
君が行くのだ。	You must go.
警察はその事故がどんなふうに起きたのかを、その目撃者に詳しく話させた。	The police made the witness explain in detail how the accident had happened.
私は君ほど文学には興味がない。	I'm not as interested in literature as you.
ミステリーファンなの？	Are you a fan of mystery novels?
誰かがその仕事をするだろう。	Someone will do that job.
彼等はシャベルで除雪していた。	They were shoveling the snow away.
いい女の子紹介してやろう。	I'll introduce you to a nice girl.
それは見かけ倒しだ。	It is not as good as it looks.
部屋には誰かいますか。	Is there anybody in the room?
トムってどんな人？	What sort of a person is Tom?
同じような経験したことあるよ。	I've had a similar experience.
トムは早起きしなければいけない。	Tom has to get up early.
わが国の大都市の多くでは犯罪はたしかに増加している。	Crime is certainly on the increase in many of our big cities.
彼はその職務を承諾している。	He has agreed to do the task.
そうは思いません。	I disagree.
彼は腕の力が強い。	He has powerful arms.
「私もそう思うわ」と彼女は相づちを打った。	"I think so, too, she chimed in."
一回も見たことがなかったんです。	I had never seen it.
２日間予約してあります。	I have a reservation for two nights.
彼が何を言おうと信用してはいけない。	"No matter what he says, don't trust him."
このサイトをブックマークしておいて。	Bookmark this site.
彼は友人たちの羨望の的であった。	He was the envy of his friends.
偉大な作家たちは、誰でも英語に関心を抱いていたようだ。	Every great writer seems to have been interested in English.
トムは今すぐに電車を降ります。	Tom is getting off the train right now.
私は彼女を愛していない。	I don't love her.
幸せだった？	Were you happy?
あの子にはうんざりする。	The kid is a pain in the neck.
彼らは似合いのカップルだ。	They are a good couple.
来週はボストンに行かなくてもいいよ。	You don't have to go to Boston next week.
任せて！	Let me handle this.
トムはメアリーに手紙を書いた。	Tom wrote Mary a letter.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak done?
医者というものは、医学の最新の成果に遅れないように、ついていかなければならない。	Doctors should keep abreast of all the latest developments in medicine.
次は何をすればいいのかな？	What should I do next?
トムはまだ大人じゃない。	Tom isn't an adult yet.
兄は私たちのために準備を全てしてくれた。	My older brother did all the preparation for us.
私大きくなったらトムと結婚するんだ。	"When I grow up, I'm going to get married to Tom."
彼女はダイエット中だ。	She's dieting.
部屋には誰かいますか。	Is there anyone in the room?
耳鳴りがするんですよ。	My ear is ringing.
もう少しで満点がとれたのにな。	I almost got a perfect score.
彼は大変重要な人物です。	He is a very important person.
彼が言ったことを全部書きとめようとした。	I tried to write down everything he said.
試合の直前にはいつもあがっています。	I always get nervous just before a match.
僕らは夜中の２時まで話していた。	We talked until two in the morning.
どうもありがとうございます。感謝しています。	Thank you very much for that. I appreciate it.
前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。	"I used to eat pizza, but now I don't."
トムは今実際に何が起きているのか知らないでいる。	Tom doesn't know what's really going on.
仕事を見つけないと。	You must find work.
どれでも好きな本を１冊選びなさい。	Choose any one of these books that you like.
彼は底抜けの馬鹿だ。	He's an absolute fool.
私はその結果に何の関心もない。	I am not in the least concerned about the result.
彼は政治から遠ざかった。	He distanced himself from politics.
もう子供じゃないよ。	I'm not a child anymore.
おばあちゃんが突然死んで家族一同驚いた。	The family was shook up when the grandmother died unexpectedly.
列車の後部３両はひどい損傷を受けた。	The last three coaches of the train were badly damaged.
彼は心臓発作で死んだ。	He died of a heart attack.
この週末はボストンにいる予定なの？	Are you going to be in Boston this weekend?
彼女にラブレターを書いていたんだよ。	I was writing her a love letter.
謝らなくてはいけない理由がさっぱり分からない。	I don't see any reason why I have to apologize.
近所におもちゃ屋があります。	There is a toy shop in the neighborhood.
なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？	What makes you think Tom likes heavy metal?
お見送り本当にありがとうございます。	It's so kind of you to come to see me off.
彼らは一斉に立ち上がった。	They stood up simultaneously.
私は大抵5時に帰宅する。	I usually go home at five.
トムとメアリーは一緒に木を植えた。	Tom and Mary planted a tree together.
彼女は米国で教育を受けた。	She was educated in the United States.
彼は英語をすらすら話す。	He speaks English fluently.
私はバラやユリのような花が好きです。	I like flowers such as roses and lilies.
ぼくは今日学校で笑われてしまった。	I was laughed at in school today.
彼女はトムを愛している。	She loves Tom.
この工場はＣＤプレーヤーを生産している。	This factory produces CD players.
１年は１２ヶ月あります。	There are twelve months in a year.
彼女は何かをやりかけで放っておくのが好きではない。	She doesn't like to leave anything unfinished.
小麦粉約４カップと塩ひとつまみを混ぜる。	Mix about four cups of white flour with a pinch of salt.
出ていけって言ってるだろ！	I said get out.
私は何をすればいいの。	What am I to do?
羊は何て鳴くの？	What sound does a sheep make?
居間の電気は消したの？	Did you turn off the living room light?
フライトのリコンファームをお願いします。	I'd like to reconfirm my flight.
おなかペコペコだ。	I'm hungry.
俺、早口なんだ。	I speak fast.
他人のいうことを気にかけるな。	Don't worry about what others say.
トムは魚を食べるかな？	Does Tom eat fish?
それは触ると柔らかい。	It is soft to the touch.
彼はアメリカ大使館に自由に出入りできる。	He has access to the American Embassy.
彼女は自分の容貌を自慢している。	She takes pride in her looks.
あの人たち皆、トムのこと待ってるの？	Are all those people waiting for Tom?
彼女は壁を白く塗った。	She painted the walls white.
彼らは盗み聞きされるのを恐れた。	They were afraid of being overheard.
私は本を購入したい。	I want to buy a book.
まだベッドなの？	Are you still in bed?
ロングドレスを作るのに生地がたくさんいるんです。	I need a lot of cloth to make a long dress.
チケットは残ってないよ。	There are no tickets left.
口をゆすいでください。	Please rinse out your mouth.
期待に応えられなくてごめんなさい。	I'm sorry that I couldn't live up to your expectations.
彼らはひとりひとりプレゼントをもらった。	They each received a present.
そろそろ時間だ。	It's about time.
トムは朝ごはんに何を食べますか。	What does Tom eat for breakfast?
トムは肩をすくめた。	Tom shrugged.
この傘いくらですか？	How much does this umbrella cost?
９時でよろしいですね。	Would 9 o'clock be all right?
二、三日のうちに電話するよ。	I'll call you in a couple of days.
もう電話してこないで。	Don't call me anymore.
フランス語上手だね。どこで勉強したの？	Your French is really good. Where did you study?
トムの話をちゃんと聞いてください。	Please listen to Tom carefully.
男の子ですか女の子ですか。	Is it a boy or a girl?
書ける紙ちょうだい。	Please give me some paper I can write on.
私をがっかりさせないでくれ。	Don't disappoint me.
お上がりになりませんか？	Won't you come in?
わざと間違えたんでしょ。	"You made the mistake on purpose, didn't you?"
すぐ戻ってきます。	I'll be back soon.
父がいつ戻るか知りません。	I don't know when my father will come back.
あなたもそろそろ結婚してもいい頃ですよ。	It's about time you got married.
僕は彼女が言ったことが理解できない。	I can't make out what she said.
彼は素早く動いて火を消した。	He acted quickly and put out the fire.
試着できますか。	May I try it on?
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってくれました。	Her mother made her a new dress.
私の荷物が見つからないんです。	My baggage is missing.
お腹がすいた。	I'm hungry!
鼻水がたれているよ。	Your nose is running.
これ、トムのですか？	Is this Tom's?
彼は助手を非常に信頼している。	He trusts his assistant quite a lot.
私たちは彼女の助けを頼りにできる。	We can depend on her to help us.
その公園には動物園がありますか。	Is there a zoo in the park?
もう気にしてないよ。	I don't mind anymore.
パリに滞在中、私は彼にあった。	I met him while I was staying in Paris.
何よりもまず、食事に気をつけなさい。	"Above all, watch your diet."
トムって歯医者さんなんだと思う。	I think that Tom is a dentist.
メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。	Tom makes more money than Mary.
それを買わないでください。	Please don't buy that.
京成のスカイライナーは空港から７５分で上野駅に着きます。	"From the airport, the Keisei Line Sky-Liner will take you to Ueno Station in 75 minutes."
一週間でどれほどのことが学べるか、自分でもびっくりするはずだよ！	You'd be surprised what you can learn in a week.
あいつの息の根を止めてやる。	I'll choke the life out of him.
彼は方向音痴だ。	He has no sense of direction.
彼は川のふちに腰を下ろした。	He sat at the edge of the stream.
私たちはラジオを聞いている。	We're listening to the radio.
彼女は内気に見えるが、実際は強い意志の持主だ。	"She seems timid, but she's actually a strong-willed person."
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。	She will leave for New York next Sunday.
今日は雨だな。私の傘はどこだろう?	It's raining today. Where is my umbrella?
私は２年前あなたに会ったのを覚えていない。	I don't remember seeing you two years ago.
あなたはトムの友達なのだと思っていました。	I thought you were Tom's friend.
このフレーズはどういう意味なの？	What's the meaning of this phrase?
彼女はサッカーには全く興味が無いらしい。	She seems to have no interest in soccer.
君に知られたくなかったんだ。	I didn't want you to know.
彼はすごい正直なんだよ。	He is very honest.
トムはいつもニコニコしてるね。	Tom is always smiling.
彼女は先日新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
テレビをつけっぱなしにしないで！	Don't leave the TV on.
これはできません。	I can't do this.
１０軒の家がすっかり燃えた。	Ten houses were burned down.
彼は父が死んだショックから立ち直った。	He got over the shock of his father's death.
ちょっとそこに立ってもらえますか。	"Just stand there, please."
なんでトムは私と話をしたかったんだろう？	Why did Tom want to talk to me?
ここに車をとめてもよろしいですか。	Can I park my car here?
旅人は立ち止まって私に道を聞いた。	The traveler stopped to ask me the way.
高速道路が渋滞している。	There is a traffic jam on the highway.
彼は昨夜遅く帰宅した。	He came home late last night.
それは僕にとってあまり重要ではない。	That isn't very important to me.
私はカストロが死ぬ前にキューバへ行きたい。	I want to visit Cuba before Castro dies.
食べるものは何も残っていない。	There's nothing left to eat.
彼女はとにかく外出したくなかった。	She didn't want to go out anyway.
私は退職後のために９８００坪の農場を買った。	I bought an eight-acre farm for my retirement.
メアリーが運転することはないと、トムは思っていた。	Tom thought that Mary didn't drive a car.
ちょっと寄ってかない？	Why don't you stop by for a little while?
彼女は５４歳で死んだ。	She died at the age of 54.
図書館の本に書き込みをしてはいけません。	Don't write in library books.
トムのことをよく知っていますか。	Do you know Tom well?
水掛け論はやめよう。	Let's stop this fruitless argument.
彼は昔の彼ではない。	He is not what he used to be.
トムは仮眠が必要だと言っている。	Tom says he needs a nap.
ほかの意見もある。	"There's another meaning, too."
トムは行く準備できてる？	Is Tom ready to go?
嵐は静まった。	The storm has died down.
毎日日記をつけなければならない。	We must keep a diary every day.
母にプレゼントを探しています。	I am looking for a present for my mother.
私はお風呂に入っているんだ。	I am taking a bath now.
明日の午後でしたら、いつ来てもらっても構いませんよ。	You may come at any time tomorrow afternoon.
私たちは雪合戦をした。	We had a snowball fight.
トムは異議を唱えた。	Tom disagreed.
誰か待ってるの？	Are you waiting for someone?
魚はまだ生きているの。	Is this fish still alive?
トムはその件のことはすっかり忘れたように見えるかもしれないが、心の奥底ではまだ深く傷ついている。	"It may seem like Tom has forgotten all about the matter, but deep down inside, he's still torn up about it."
下着を全然履いていません。	I'm not wearing any underwear.
好きなところで食べていいよ。	Eat wherever you want to.
彼女はしゃべりつづけた。	She kept on talking.
予約の確認をしたいのですが。	I'd like to reconfirm my reservation.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder if Tom was really at school today.
多分ね、それは機能しないよ。	It probably won't work.
トムがボストン出身だって知ってたよ。	I knew Tom was from Boston.
お話の途中ですみません。	Excuse me for interrupting you.
君に善悪の区別ができるのか。	Do you know the difference between right and wrong?
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said that Mary was really drunk.
どうなってるの。	What's going on?
トムは靴の底にガムがくっついたままだった。	Tom had some gum stuck on the bottom of one of his shoes.
今日出発するの？	Are you leaving today?
彼は銀行で働いています。	He works for a bank.
どうか窓を開けてください。	"Open the window, please."
どれでも好きなのを取っていいよ。	You may take whichever you like.
しなくてはならない宿題がたくさんある。	I've got a ton of homework.
さあ、私についていらっしゃい。	"Come on, follow me."
トムはライトをつけて中に入った。	Tom turned on the light and walked in.
金のなる木なんてないんだよ。	Money does not grow on trees.
彼は確かに頭が切れる。	He certainly is smart.
彼女は看護師です。	She is a nurse.
彼は今日は休みです。	He is off today.
騒音にかき消されて私の声は人に届かなかった。	I couldn't make myself heard above the noise.
お願いだから、私が話をしている時に邪魔をしないでくれ。	Please don't interrupt me while I'm talking.
そのルールを私に説明してくれませんか。	Will you explain the rule to me?
結果はとてもよかった。	The results were very good.
見たらそのビデオを貸してね。	Please lend me the video when you have seen it.
あり得ねぇー。	I can't believe this is happening.
あなたは家賃を１ヶ月滞納している。	You're a month behind in your rent.
あなたと同じカメラを買った。	I bought the same camera as you have.
その部屋には、使い古したベッドの他は何もなかった。	The room was empty except for a shabby bed.
トムは気絶すると思うよ。	I think Tom is going to faint.
トムにやらせてあげて。	Let Tom try.
血液検査を受けていただきたいのですが。	I'd like you to have a blood test.
この車は洗う必要がある。	This car needs to be washed.
トムを手伝ってきて。	Go help Tom.
ちょっと一服しませんか？	Why don't we take a little break?
潮の干満は月の影響で起こる。	Tides are caused by the influence of the moon.
トムはメアリーに家へ帰るように言った。	Tom told Mary to go home.
母は私をスイスに留学させたがっている。	My mom wants me to study in Switzerland.
コンピューターはとても役に立ちます。	Computers are very useful.
彼は一日中テニスをした。	He played tennis all day long.
彼はとても腰が低い。	He is a very modest man.
トムの高祖母の母はスコットランドに住んでいた。	Tom's great-great-great grandmother lived in Scotland.
これらのデータはちっとも正確ではない。	This data isn't accurate at all.
素晴らしい！	Wonderful!
トムが窓ガラスを割ったの？	Was Tom the one who broke the window?
私は彼女に会ったことはない。	I've never met her.
次の電車は何時に出ますか。	What time does the next train leave?
２月２７日の三時から１時間くらい会うことにしませんか。	Could we see each other for about an hour on February 27 at 3:00 pm?
お巡りさんが車を路肩に寄せるように合図した。	The patrolman motioned me to pull over.
ボストンは遠いんですか？	Is Boston far away?
好きなところで食べていいよ。	Eat wherever you want.
お腹が痛いの。	My stomach hurts.
図書館にいるの？	Are you in the library?
申告する物はありますか。	Do you have anything to declare?
何かが変だと思いました。	I thought something was strange.
健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。	You can't be too careful about your health.
あの人って奥さんを例の自動車事故でなくした人ですか？	Is that the man whose wife was killed in the car accident?
なんか変な臭いしない？	Do you smell something strange?
彼女は来ないかもしれない。	She may not come.
私は新車を買うために貯金をしている。	I'm saving up to buy a new car.
昨日の夜、変な夢を見た。	I had a weird dream last night.
なんてことなかった。	I thought nothing of it.
彼は本を読んでいる。	He is reading a book.
腕相撲しよう。	Let's arm wrestle.
例えば、君は英語が好きですか。	"For example, do you like English?"
霧の中ではぐれないように気をつけようね。	Let's try not to lose each other in this fog.
彼は医療に一生を捧げた。	He dedicated his life to medical work.
彼女は優しい心を持っています。	She has a kind heart.
彼女は彼と結婚した。	She married him.
私のアドバイスがなかったら君は失敗していただろうね。	"If you hadn't had my advice, you would've failed."
彼は海の方へ歩いていきました。	He was walking toward the sea.
どうぞ楽になって下さい。	Please make yourself at home.
トムはフランス語が堪能だ。	Tom is proficient in French.
切手は郵便局ならどこでも買える。	You can buy stamps at any post office.
こういうタイプの家は好みじゃないんだ。	I don't like this type of house.
ついに私はそのテストに合格した。	"At last, I passed the test."
彼女は有名な女優だそうだ。	I hear that she's a famous actress.
今日の夜は、トムのパーティーに行くの？	Are you going to Tom's party tonight?
トムは今日新しいギターを買った。	Tom bought a new guitar today.
私が欲しいならその本をくれるとトムは言った。	Tom told me that I could keep the book if I wanted it.
どちらへ行かれますか？	Where are you going?
こうなるはずじゃなかった。	It shouldn't be like that.
先週って、忙しかった？	Were you busy last week?
彼はあなたに直接連絡すると思います。	He will be contacting you directly.
トムは私たちを手伝うことができますか。	Can Tom help us?
その俳優は人気絶頂の時に死んだ。	The actor died at the height of his popularity.
彼の妹は二人とも美人です。	His sisters are both beautiful.
私は探していた鍵を見つけた。	I found the key I was looking for.
彼がその車をデザインした。	He designed the car.
彼は、二匹猫を飼っている。	He keeps two cats.
トムは以前とは違って見える。	Tom looks different.
彼女は、３０代になるまで子供は生まないつもりだと言っている。	She says she has no intention of having a baby until she's in her thirties.
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。	I've already told Tom that I plan on staying in Boston for another three weeks.
来週の月曜に何をするかもう決めましたか？	Have you already decided what to do next Monday?
彼は子供達を笑わせた。	He made the children laugh.
昨日の夜はトムと飲みに行ってたよ。	I went drinking last night with Tom.
彼は、非常に努力したにもかかわらず失敗した。	He failed in spite of his great efforts.
トムは私立探偵を雇った。	Tom hired a private detective.
彼は視力がいい。	He has good eyesight.
手紙ちょうだいね。	Please send me a letter.
何歳か聞いてもいい？	May I ask how old you are?
たった今雨が降り始めた。	It's just started raining.
私の言っている意味が分かりますよね。	"You understand what I'm saying, don't you?"
出ていけ。	Get out!
朝起きは三文の徳。	"Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise."
どんな言葉も彼女の深い悲しみを和らげることはできない。	No words can relieve her deep sorrow.
１度や２度の失敗はだれにでもある。	Everybody fails once or twice.
私はその知らせを聞いて驚いた。	I was surprised to hear the news.
奴らとまだ友達なのか？	Are you still friends with them?
日本について書かれた本を読んだことがありますか。	Have you ever read a book written about Japan?
トムはシェフじゃないよ。	Tom isn't a chef.
トラックが道の真ん中に止まっていた。	A truck was standing in the middle of the road.
本当に残念だと思う。	I do think it's a pity.
どうやって出会ったの？	How did you come to know one another?
大統領の任期は四年である。	The president's term of office is four years.
それは私の個人用のものです。	It's for my personal use.
トムは私がここにいる理由を知らないんだ。	Tom doesn't know why I'm here.
もし水がないなら、地上に生物は存在しないだろう。	"If it were not for water, there would be no life on the earth."
トムは銀行口座にお金があまり入っていないのです。	Tom doesn't have much money in the bank.
２社が互いに競争している。	The two companies are competing with each other.
何人も老いから逃れることはできない。	No one can escape growing old.
彼が黒板に書くことはすべてノートに写した。	I copied in my notebook whatever he wrote on the blackboard.
あいつら嘘をついてたのか？	Were they lying?
「彼女は音楽が好きだ」「私もそうだ」	"She likes music. ""So do I."""
彼女は安物は身につけません。	She doesn't wear the cheap stuff.
彼らはよく面倒を見てもらっているのです。	They are well looked after.
彼の新しい小説はいつ出版されますか？	When will his new novel come out?
トムは歩けません。	Tom can't walk.
トムは週末の予定がある。	Tom has plans for the weekend.
ぼくは毎日、体操をします。	I exercise every day.
ネコがひっくり返すといけないから、ビンに栓をしなさい。	Put the cap back on the bottle in case the cat knocks it over.
飴がほしい。	I want a piece of candy.
私は市長と２０年以上の知り合いだ。	I have been acquainted with the mayor for more than twenty years.
鉛筆はたくさん持ってるんだ。	I have a lot of pencils.
事情は後で説明する。	I will explain the situation to you later on.
母は食卓の準備をした。	My mother set the table for dinner.
あの件、ありがとうございます。	Thank you for that.
全員、大丈夫ですか？	Is everybody all right?
トムがどこにいるか見つけ出して。	Find out where Tom is.
今日って、金曜日？	Is today Friday?
落ちついて。	Calm down.
トムは子供のころ日本に来た。	Tom came to Japan as a child.
今日はそんなに寒くない。	Today is not so cold.
彼は働き者だ。	He is a hard worker.
今夜は外食したくない。	I don't feel like eating out this evening.
トムはそれをすることを目標にしている。	Tom is aiming to do that.
僕にアイスクリームとっといてよ。	Save me some ice cream.
いつか近いうちに会いましょう。	Let's meet sometime in the near future.
この仕事、死ぬほどしんどい。	This job is killing me.
メキシコではスペイン語を話す。	They speak Spanish in Mexico.
それほど大変じゃなかったでしょ？	"It wasn't that bad, was it?"
彼女は２５歳のとき結婚した。	She got married when she was twenty-five.
トムは卵に塩をかけた。	Tom put some salt on his eggs.
クリスマスに独りぼっちでいるのは嫌だよ。	I hate being alone at Christmas.
君は彼と同じくらい速く泳げますか。	Can you swim as fast as he can?
ごめんなさい。今日来れません。	"I'm sorry, I can't come today."
私はいつも乞食どもに何か与えてやる。	I always give something to the beggars.
腕時計はどこにも見つからなかった。	The watch was not to be found anywhere.
当時は、トムはボストンにいました。	"At that time, Tom was in Boston."
彼は大きな家と車を２台持っていた。	He possessed a large house and two cars.
彼は兄にそっくりだ。	He looks for all the world like his brother.
トムは電話を取る前にいつも発信元の番号を確認する。	Tom always checks the caller ID before he answers the phone.
誰かが私の肩をたたいた。	Someone tapped me on the shoulder.
あなたが成功すると確信している。	I'm sure that you'll succeed.
池の上でスケートをすると危険です。	Skating on the pond is dangerous.
子どもは風邪を引きやすい。	Children catch colds easily.
どちらでもあなたのほしいものを選びなさい。	Choose whichever you want.
あのときトムが電話してくれなかったら、私自殺してたかも。	"If Tom hadn't called me then, I might've killed myself."
私は来年留学するつもりです。	I intend to study abroad next year.
仕事着に着替えなければいけない。	I have to change into my work clothes.
そよ風が吹いている。	A gentle wind is blowing.
この川の名前は何？	What's the name of this river?
トムはメアリーにラブレターを書いた。	Tom wrote Mary a love letter.
うだつが上がらない。	He has no hope of getting ahead.
私たち全員、あなたに会うのを楽しみにしています。	We are all looking forward to seeing you.
彼がやましいのは明らかだ。	It is clear that he is guilty.
トムとメアリーは共通点が多い。	Tom and Mary have a lot in common.
血液結果の結果が早く知りたい。	I'm anxious to know the results of the blood test.
錠剤のおかげで痛みがなくなった。	"Because of the pills I took, the pain went away."
これらはトムのブーツだ。	These are Tom's boots.
スキー板と靴を貸して下さい。	I'd like to rent skis and ski boots.
続けたかった。	I wanted to continue.
どうぞ楽になって下さい。	Make yourselves comfortable.
ぼくはビールをあまり飲まない。	I don't drink beer very often.
好きなだけいてください。	You can stay as long as you like.
髪の毛を洗っていない。	I didn't wash my hair.
トムはずっとビールを飲んでるんだ。	Tom's been drinking beer.
良くなりました。	It's gotten better.
彼が下に降りてくる足音が聞こえた。	I heard him coming downstairs.
iPhoneを見せびらかすのはやめてよ。	Stop showing off your iPhone.
彼女はそれを後生大事にとっておいた。	She held on to it for dear life.
駅まで車で送ってくれませんか。	Could you give me a lift to the train station?
彼女の夫は、彼女が出してくれたものは全部食べている。	Her husband eats everything she puts in front of him.
昨日より雲が多いな。	There are more clouds today than yesterday.
トムはここで何年働いていたんですか？	How many years did Tom work here?
分かるような気がする。	I think that I understand.
これは模造ダイヤモンドです。	This is an imitation diamond.
電車を乗り間違えた。	I got on the wrong train.
彼は疲れていたので、目を閉じてソファーの上に座っていた。	"Since he was tired, he was sitting on the sofa with his eyes closed."
その自信はどこから来るの？	Where did all that self-confidence come from?
トムは持って来なかった。	Tom didn't bring it.
この生地で洋服を作ってください。	I want a suit made of this material.
だいたいどのくらいの時間がかかりますか。	About how long will it take?
彼女には看護婦になるという夢があった。	She dreamed of becoming a nurse.
トムは元気してる？	Is Tom well?
毎日日記をつけなければならない。	I must write in my diary every day.
何か言うことはありますか。	Do you have anything to say?
新しい教授のことどう思う？	What do you think of the new teacher?
忙しそうですね。	You seem busy.
彼女が私に微笑んだ。	She smiled at me.
トムは授業中空想にふけっていた。	Tom was daydreaming in class.
明るい内にテントを張ってしまおう。	Let's put up the tent while it is still light.
この赤いボタンを押すだけでいいのです。	You have only to push this red button.
トムからニュースで何をみたか聞いた?	Did Tom tell you about what he saw on the news?
以前にこちらはお伝えしたと思います。	I think that I've told you this before.
私たちは夕食の後、散歩に出かけました。	We went out for a walk after dinner.
彼は今は船に乗っている。	He's now on the boat.
僕は器楽曲が好きだ。	I like instrumental music.
トムは経済学を専攻している。	Tom is majoring in economics.
その仕事は３時までに終えなければならない。	The job must be finished by 3 p.m.
興味がなかったら、読まなくてもいいからね。	"If you aren't interested, you don't have to read it."
スーツを着て彼は目立っていた。	He was conspicuous in his suit.
これに気づいてた？	Were you aware of this?
たくさんの人が今家を売りたがっている。	A lot of people are now trying to sell their houses.
彼は単なる普通の人です。	He's just an ordinary man.
印刷の誤りがたくさん見つかった。	Many typographical errors were found.
君とご飯を食べたかった。	I wanted to eat with you.
今日できることは明日に延ばすな。	Don't put off until tomorrow what you can do today.
元気出しなよ。	Cheer up.
この近くに駅はありますか。	Is there a train station near here?
トムは待つ必要があるかもね。	Tom may need to wait.
払わせてください。	Please let me pay.
始発のバスは定刻より１０分遅れて出発します。	The first bus will leave 10 minutes behind time.
明日、トムが来ます。	Tom will come tomorrow.
私は６時半に戻ります。	I will return at 6:30.
彼らは２度と祖国へ戻ることはなかった。	They were never to return to their country.
冗談じゃないんだよ。	It's no joke.
それ誰がくれたの？	Who gave you that?
「何て言いましたか。」「何も言ってませんよ。」	"What did you say? ""I didn't say anything."""
映画を観に行きませんか?	Let's go to a movie.
日本はアメリカと盛んに貿易している。	Japan does a lot of trade with the United States.
彼はベッドから飛び起きた。	He jumped out of bed.
彼はいつもお金が乏しい。	He's always short of money.
例えばジャック・パインの松かさは、高温により影響を受けるまでは自ら開いて種子を放出しない。	"The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat."
工場の火事のニュースで大騒ぎになった。	The news of the fire in the factory caused a sensation.
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。	I thought that we were supposed to eat lunch together.
私は列車で神戸へ行った。	I went to Kobe by train.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He is in the habit of reading the newspaper during meals.
私はこの近くで育ちました。	I grew up in this neighborhood.
とても寒かったので火をたいた。	It was so cold that we made a fire.
彼女はその事故でけがをした。	She was hurt in the accident.
まずビールからはじめよう。	Let's start with beer.
ステージ上での彼女の歌を聴いたことがありますか？	Have you ever heard her sing on stage?
結果はすこぶる良好だった。	The results were very good.
彼は生まれつき寛大な人だ。	He is by nature a generous person.
十人十色。	"Ask ten people, get ten answers."
私たちは彼の提案に同意した。	We agreed to his suggestions.
トムは「そうしなければいけないとは思わなかった」と言った。	Tom said he didn't think that he ought to do that.
どっちが欲しいか教えて。	Tell me which you want.
この地域では水が不足している。	Water is scarce in this area.
寝ようと思う。	I think I'm gonna go to sleep.
気に入った？	"You like it, huh?"
そろそろおいとましなければならない時間です。	It's about time I was going.
この映画、見たいな。	I want to watch this movie.
パーティーは楽しかった？	Did you enjoy yourself at the party?
あなたが話したかった相手は誰？	Who is it that you want to talk to?
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。	It's a fifteen minute walk from here to the campus.
フランス語は得意？	Are you good at French?
私たちは男です。	We're boys.
旅の恥はかきすて。	A man away from home need feel no shame.
彼女はゆっくりとドアノブを回した。	She turned the doorknob slowly.
日本に来てから十年になります。	It's been ten years since he came to Japan.
私たちは彼女に同情した。	We felt sympathy for her.
住所を教えていただけますか。	Can you tell me your address?
何でそんなことしてるの？	What are you doing that for?
いや、書いてないよ。	"No, I didn't write it."
彼は何才なんですか？	How old is he?
今でもヘビが怖いの？	Are you still afraid of snakes?
うるう年を除いて、２月は２８日しかありません。	"Except for leap years, February has only 28 days."
トムは分厚い眼鏡をかけている。	Tom is wearing thick glasses.
その本を取ってください。	Please give me that book.
興奮しすぎて眠れない。	I'm too excited to sleep.
右脚にうおのめができています。	I have a corn on my right foot.
トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。	I don't know if Tom will tell the truth or not.
私達はテレビで野球の試合を見た。	We watched a baseball game on television.
トムは3回も雷に打たれたことがある。	Tom has been struck by lightning three times.
トムには引き金を引く勇気がなかった。	Tom didn't have the courage to pull the trigger.
彼らはラジオを聞いていた。	They were listening to the radio.
トムは進化論を信じていない。	Tom doesn't believe in evolution.
ああ、お腹が空いた。	I'm hungry!
トムはもう怒ってないよ。	Tom is no longer angry.
彼は嘘をつくことが大嫌いだった。	He hated lying.
トムは片言のフランス語しか話せない。	Tom can speak only a little French.
トムは鉛筆を置いた。	Tom put down his pencil.
私がそこに出向く必要がありますか。	Do I need to go there?
それは少し変だと思った。	I thought that was kind of strange.
これは魔法ではありません。	This is not witchcraft.
医者にはなりたくない。	I don't want to become a doctor.
どうしてまだ生きている？	Why am I still alive?
君はさまざまな状況に対応しなければならない。	You must adapt to a variety of conditions.
私はロンドンに行きたいと思っています。	I'd like to go to London.
なんでお前ここにいんの？	What brings you here?
この子は私の娘です。	This is my daughter.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said that he'll do that tomorrow.
僕はリラックスすべきだ。	I should relax.
３０分走った後でその車は動かなくなった。	The car broke down after half an hour's driving.
トムは怖がってた？	Was Tom afraid?
僕は君を幸せにする。	I'm going to make you happy.
私の問題であなたにご迷惑をかけたくありません。	I don't want to burden you with my troubles.
彼は彼女より三歳年上です。	He's three years older than she is.
彼はいい奴らしい。	He seems to be a nice fellow.
昨日メアリーを見かけたってトムが言ってたよ。	Tom said that he saw Mary yesterday.
私はトムのことを友達だと思ってる。	I consider Tom to be a friend.
トムは今日忙しくない。	Tom isn't busy today.
ドイツ語の文法に手こずっています。	I'm having a hard time with German grammar.
私は今日は仕事がたくさんある。	I have a great deal to do today.
サンダルを買った。	I bought a pair of sandals.
門にかぎを掛けなさい。	Fasten the gate.
私は預金口座にたくさん金がある。	I have a lot of money in my savings account.
紅茶と緑茶の違いを私に説明できますか。	Can you describe to me the difference between black tea and green tea?
彼らが出かけている間、誰が赤ちゃんの世話をするんですか。	Who will look after the baby while they're out?
今、キスは無理。	I can't kiss you now.
けんか売ってんの？	Are you trying to pick a fight?
女の子たちがトムのことを笑った。	The girls laughed at Tom.
「居住外国人」とは、どういう意味ですか。	"What does ""resident alien"" mean?"
僕は甘党だ。	I like sweets.
お掛けください。	Please take a seat.
何が要りますか。	What do you need?
トムは教室の窓を壊した。	Tom broke a window in the classroom.
天気悪くなるみたいだから傘忘れないようにね。	"It looks like it might rain, so don't forget your umbrella."
彼は驚くべき提案によって彼らの申し出に対抗した。	He countered their proposal with a surprising suggestion.
友人がフランス語のできる人を探しています。	A friend of mine is looking for someone who speaks French.
その紙をまん中で折りなさい。	Fold the paper in the middle.
私たちが予想していたより洗車に時間がかかった。	Washing the car took longer than we expected.
パイをもう少しいかがですか。	Will you have some more pie?
病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。	Since my husband became sick he's lost as much as 20 kilograms and his pants are now baggy.
ここには数日いるつもりだよ。	I'm going to be here for several days.
彼は自分の影にもおびえる。	He is afraid of his own shadow.
彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。	She complained that my salary was low.
私たちの中にカナダ人はいない。	None of us are Canadians.
皆はお金を盗んだのが私だと思っているの？	Does everyone think it was me who stole the money?
さて、何が見たいのかな？	"Now, what do you want to see?"
その血はどす黒かった。	The blood was a dark color.
彼は個性が強い。	He has a strong personality.
トムは自分の書類カバンからスコッチのボトルを取り出し、メアリーに手渡した。	Tom took the bottle of Scotch from his briefcase and handed it to Mary.
トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。	Tom just announced he'd be moving to Boston.
彼女は老人が横断するのに手を貸してあげた。	She helped the old man across the street.
あなたが来る前に私たちは行ってしまうよ。	We'll be leaving before you get here.
彼女の努力には頭が下がる。	I take my hat off to her for her effort.
かぜをひかないように気をつけて。	Take care not to catch a cold.
１つ質問してみたい。	I'd like to ask a question.
今日は都合が悪いんだ。	I'm not free today.
考えておいて。	Think about it.
君の車はちゃんと洗ってやれば太陽の光で輝くと思うよ。	"If you wash it, your car will shine in the sun."
我々は夜更けまで語り合った。	We talked late into the night.
トムなら玄関先にいると思うよ。	I think that Tom is out on the porch.
写真撮影に興味ある？	Are you interested in photography?
ご想像にお任せします。	I'll leave it up to your imagination.
彼は行動力のある人です。	He is a man of action.
わあ、なつかしい！これ、あたしが５歳の時の写真だよ。	"Wow, this brings back memories. This is a picture of when I was five years old."
この街にはどこか他にも老舗のパン屋さんはありませんか？	Isn't there an old bakery somewhere in this town?
タクシーに乗ろうよ。	Let's take a taxi.
彼は財産目当てで結婚した。	He married for money.
２時間ほど前から雷雨のため連絡が断たれている。	Communications have been cut off for two hours because of a thunderstorm.
彼は机の中を片付けた。	He cleared out his desk.
以下の文をフランス語に訳せ。	Translate the following sentences into French.
かけ直すよ。	I'll ring you back.
金は銀より重い。	Gold is heavier than silver.
禁煙席はありますか。	Do you have a non-smoking section?
彼を見送りに駅に行ってきたところだ。	I have been to the station to see him off.
赤ん坊がゆりかごの中で眠っている。	A baby is sleeping in the cradle.
彼のアクセントから分かった通り、彼はフランス人だった。	I could tell from his accent that he was a Frenchman.
もう我慢できない。	I can't take any more.
もうやっちゃったよ。	I've already done it.
私は自分のシャツを洗った。	I washed my own shirts.
満足しています。	I'm satisfied.
僕はフランス語を習うためにここにいる。	I'm here to learn French.
どこで働いてるの？	Where do you work?
あれは本当につまらなかったよ。	That was really boring.
トムはそこにいるの？	Is Tom in there?
トムがどっちのドアから入ってくるのか、私たちにははっきり分からないんです。	We can't be sure which door Tom will come through.
彼は出し抜けに私に結婚してくれといった。	"All of a sudden, he proposed to me."
天気が悪くて残念だ。	We're sorry about the bad weather.
トムはボストンで生まれたんですか？	Was Tom born in Boston?
トムは飲むのが好きだ。	Tom likes to drink.
僕は旅の準備で忙しい。	I'm busy preparing for the trip.
バスの中で財布を盗まれた。	I had my wallet stolen on the bus.
雲がだんだん黒くなっています。	The clouds are getting darker.
金を選ぶべきだった。	I should have taken the money.
君の叔父さんは、君に叔父さんの車を運転させてくれたの？	Did your uncle let you drive his car?
人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。	He tried to be brave while he was being held hostage.
彼らはその結果に満足した。	They were satisfied with the result.
トムは立ち上がり、窓へと歩いていった。	Tom stood up and walked to the window.
早く死にたい。	I want to die soon.
あなたは癌です。	You have cancer.
体重を減らすのは簡単じゃないよ。	It's not easy to lose weight.
彼はうっとうしいやつだ。	He's annoying.
トムは箱を開け、中をのぞき込んだ。	Tom opened the box and looked inside.
彼らがけんかをやめてくれればいいのに。	I wish they would stop fighting.
「おいしい？」「うん、おいしい」	"Does it taste good? ""Yes, it does."""
そこへかえさないで。	Don't make me go back there.
嵐のためその船は沈んだ。	The storm sank the boat.
あの店、好きじゃないの。	I don't like that store.
この鞄は重たすぎる。	This bag is too heavy.
有難うございました。	I really appreciate it.
私は彼の妹さんからプレゼントを受け取った。	I accepted a present from his sister.
彼はいつも学校に遅れる。	He is always late for school.
私を覚えておいでかどうかは存じませんが、数年前にボストンでお会いしました。	"I don't know if you remember me, but we met a couple of years ago in Boston."
村の郵便局まで１キロ足らずだった。	It was less than one kilometer to the village post office.
トムは本当はいいヤツなんだと思う。	I think Tom is really a good guy.
トムは大きな問題を抱えてるんだ。	Tom has big problems.
数学を勉強しないといけないんだ。	I need to study math.
交番はどこにあるかわかりますか。	Do you know where the police station is?
彼は浮気していた。	He was cheating.
それ食べたくないな。	I'd prefer not to eat that.
お前が怒るのも当然だよな。	You have good reason to be angry.
トムが話をしかけたその時、灯りが消えた。	"Just as Tom was about to speak, the lights went out."
彼女は一ヶ月前から同じ帽子をかぶっている。	She's been wearing the same hat for a month.
ここ座っていいですよ。	You can sit here.
何かなくなったの？	Has anything gone missing?
これは上等なワインだ。	This is excellent wine.
トムは大きな家で一人暮らしをしている。	Tom lives alone in a large house.
９時２０分の電車になんとか間に合った。	I barely made the 9:20 train.
トムは昨晩三時過ぎまで寝つけなかった。	Tom couldn't get to sleep till after three last night.
トムは本当にフランス語の勉強がしたい。	Tom really wants to study French.
これが私の父が生まれ育った家です。	This is the house where my father was born and raised.
1人でいるの？	Are you alone?
彼女はその若者を恥ずかしそうにちらりと見た。	She glanced shyly at the young man.
私はあなたなしでは生きられない。	I can't live without you.
トムはメアリーにプレゼントを買った。	Tom bought a present for Mary.
俺の彼女さ、女優やってるんだ。	My girlfriend is an actress.
トムがどこにいるのかあなたに話すつもりはありません。	I'm not going to tell you where Tom is.
以前は日曜日に教会に行っていた。	I used to go to church on Sunday.
彼女はテニスがとてもうまい。	She plays tennis very well.
俺には無理だ。	I can't do it.
トムは夜遅くにドラムを叩かないようメアリーに頼んだ。	Tom asked Mary not to play the drums so late at night.
コンサートはあまり良くなかった。	The concert wasn't very good.
「ここから学校までどのくらいかかりますか」「歩いて約１０分です」	"How far is it from here to your school? ""It's about ten minute's walk."""
どちらを買うべきかを決めることは、むずかしいと我々は感じている。	We're finding it difficult deciding on which one to buy.
私は今何をすべきですか。	What should I do now?
血液検査結果は正常です。	The blood test is normal.
犬は死にかけている。	The dog is dying.
トムを手伝ってきて。	Go and help Tom.
私は突然死んだ母を思い出した。	I suddenly thought of my dead mother.
両親があなたに会いたがってるの。	My parents want to meet you.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That isn't the reason that I came to Australia.
ご無沙汰しています。	It has been a long time since I wrote you last.
ムカつく！	You're disgusting!
まもなく天気になるでしょう。	It's going to clear up soon.
トムは建築家になった。	Tom became an architect.
あなたにとってひらめきの最大の源は何？	What is your greatest source of inspiration?
ハリケーンの種類は風速によって決まります。	The category of a hurricane depends on its wind speed.
トムはこの春から親元を離れて一人暮らしをしている。	Tom left his parents' house this spring and has been living alone since then.
彼は素早い。	He moves quickly.
我々の目は暗闇に慣れるのに時間がかかる。	Our eyes take time to adjust to the darkness.
君が間違っていると思わずにはいられない。	I can't help but think you're making a mistake.
ぐずぐずしないで。	Don't procrastinate.
トムは自分に選択肢がないとわかっている。	Tom knows he has no choice.
出て行け！	Get out.
私は、私の入院している理由をトムに説明した。	I told Tom why I'd been in the hospital.
僕は君を全面的に支持する。	I support you whole-heartedly.
君のかみさん元気？	How is your wife doing?
私はいつも夕食後１時間休憩する。	I always rest for an hour after dinner.
何かアレルギーはありますか？	Are you allergic to anything?
この仕事は決して簡単ではない。	This work is by no means easy.
この自転車は誰のものですか。	Whose is this bicycle?
十人十色。	To each his own.
早起きは彼の習慣だった。	It was his habit to get up early.
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？	"Excuse me, would you show me how to use the washing machine?"
彼への私の態度は変わった。	My attitude towards him changed.
トムはメアリーに写真を手渡しで返した。	Tom handed the photo back to Mary.
いつからフランス語勉強してるの？	When did you start studying French?
あなたのアルバムを見せてくれる？	Will you show me your album?
毎朝早起きするのを習慣にしている。	I make it a rule to get up early in the morning.
トムの携帯は写真も撮れる。	Tom's phone can take pictures.
家を買ったんだってね。	I heard you bought a house.
トムは神の存在を信じていない。	Tom doesn't believe in God.
彼は成功しないだろう。	I doubt if he will succeed.
まるで夢を見ているようだった。	I felt as if I were in a dream.
彼女は絵を描いている。	She is drawing a picture.
「かぼちゃは何個欲しいの？」「３個、お願いします」	"How many pumpkins do you want? ""Three, please."""
トムは猫の絵を見るのが好きだ。	Tom likes to look at pictures of cats.
くどくど言わないで。	Stop badgering me.
寄り道せずに家に帰るつもりだったのに、つい本屋へと足が向いてしまう。	"I intended to go straight back home, but I sort of wandered inside a bookstore."
彼の記憶力にはほとほと感心する。	His memory amazes me.
何を探しているの？	What are you looking for?
世界には４０００以上の言葉がある。	"There are more than 4,000 languages in the world."
彼女は彼の骨折した足の治療をした。	She treated his broken leg.
木は一本も見えなかった。	There was not a tree in sight.
私は自分のサイトを作ることに興味があります。	I am interested in creating my own website.
面白そう！	That looks interesting.
出かけてくるよ。	We'll go out.
ノートパソコン、君にあげるよ。	I will give you a laptop.
感謝のしるしにこれをさし上げたいと存じます。	May I present this to you in token of my appreciation?
どうしてあなたは嘘をつくの？	Why do you lie?
眠いから、寝るね。	"I'm sleepy, so I'm going to bed."
明日は雪になると思う。	I believe it will be snowing tomorrow.
地図を持ってこなかったことを悔んでいる。	I could kick myself for not bringing a map.
彼女に会えると思うとわくわくする。	I am excited at the prospect of seeing her.
ひどく蚊に刺されてしまった。	I've been badly bitten by mosquitoes.
座りませんか。	Why don't we sit down?
トムは痛みのあまり悲鳴を上げた。	Tom screamed in pain.
本を読んで何時間も過ごした。	I spent hours reading books.
よく冷静でいられたね。	I admire you for keeping your head.
もし明日雪がたくさん降ったら、雪だるまを作ろう。	"If it snows a lot tomorrow, let's make a snowman."
あそこのテーブルをお願いしたいのですが。	I asked for a table over there.
そのびんに水を詰めなさい。	Fill the bottle with water.
彼女が何を言ったかなんて問題ではない。	It doesn't matter what she said.
帰ってきなさい。	Come home.
手を上げなさい。	Put your hands up.
まだトムのこと探してるの？	Are you still looking for Tom?
大きすぎる？	Is it too big?
私たちはトムに親切にしなければいけないのですか。	Do we have to be nice to Tom?
トムにピアノが弾けるか聞いてみて。	Ask Tom if he can play the piano.
ドア閉めて。	Close the door.
前よりずいぶん背が伸びたね。	You're much taller than you used to be.
彼らは彼が嘘をついていたという結論に達した。	They concluded that he was lying.
良い返事をお待ちしております。	I am looking forward to receiving your favorable answer.
なんで僕がやらなくちゃいけないの。	Why do I have to do this?
彼は気難しい人だ。	He's a difficult person to deal with.
トムならエレベーターに乗ったよ。	Tom took the elevator.
トムは泣いているようです。	Tom seems to be crying.
トムっていつも音を外して歌うんだよね。	Tom always sings out of tune.
私はあなたの言うことがさっぱりわかりません。	I have no idea what you mean.
あの旅館は家庭的だ。	That hotel has a homey atmosphere.
クリスマスプレゼント何もらった？	What did you get for Christmas?
あなたは何を求めているのですか。	What do you want?
私は秘密を漏らしたりしません。	Your secret will be safe with me.
彼は行きたくなかった。	He was unwilling to go.
彼はいつも間に合うようにやってくる。	He usually comes in time.
彼は娘を金持ちと結婚させた。	He married his daughter to a rich man.
2時半くらいに電話していい？	May I call around 2:30?
時々は手紙下さい。	Please write to me once in a while.
寒くないの？	Aren't you cold?
彼は大金を寄付した。	He kicked in a lot of money.
何か落ちましたよ。	You dropped something.
申し訳ないけど、できません。	"I'm sorry, but it's impossible."
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？	What's your father do?
たまには私と外で夕食を食べませんか。	Let's go out and eat dinner together from time to time.
難しくなかった。	That wasn't difficult.
ガスを消しましたか。	Did you turn off the gas?
何年か前の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter several years ago.
どうしてそんなに日本の歴史に詳しいの？	How come you know so much about Japanese history?
食べ残しはお持ち帰りください。	Take the leftover food home with you.
トムは重い。	Tom is heavy.
この人たちは誰ですか。	Who are these people?
首相は明日声明を出すことになっている。	The prime minister will make an announcement tomorrow.
すみません。また早とちりをしてしまいました。	"Sorry, I've gone and jumped to conclusions again."
以前から児童文学を書いてみたいと思っていました。	I've always wanted to write a children's book.
私は彼を大作家だと思う。	I think he's a great writer.
私も行ってもいい？	Is it all right if I come?
お父さんかどうかは、足音で分かるんだよ。	I can tell whether it's Dad or not by the sound of his footsteps.
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。	He's been staying at that hotel for the past five days.
重みで氷が砕けた。	The ice cracked under the weight.
トムはメアリーと結婚すべきではなかった。	Tom shouldn't have married Mary.
大きな台風が近づいている。	A big typhoon is approaching.
トムは弱い。	Tom is weak.
出かける前にヒゲを剃らなくては。	I've got to shave before leaving.
私は色覚異常なんです。	I'm color-blind.
姿をあらわせ！	Show yourself.
行きたいんだったら、行ってもいいよ。	You can go if you want to.
昨日、トムが窓を壊した。	Tom broke a window yesterday.
公園にはたくさん人がいた？	Were there many people in the park?
学ぶに遅すぎることなし。	It's never too late to learn.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe that nobody laughed at his jokes.
静かにしてくれ。	Be quiet.
本当にトムが来るの？	Are you sure Tom is coming?
トムはメアリーを信頼していなかったし、メアリーもトムを信頼していなかった。	Tom didn't trust Mary and she didn't trust him.
トムはライトをつけた。	Tom turned the lights on.
誰か怪我した？	Did anyone get injured?
医者になるつもりだったのですが。	I had intended to become a doctor.
話しぶりから彼はアメリカ人ではないことがわかる。	I know from his speech that he is not an American.
テレビのボリュームを上げないでください。	Please don't turn up the volume on the television.
ここからあなたの学校までどれくらいありますか。	How far is it from here to your school?
ハワイの海岸は巨大な波で有名だ。	The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.
お手洗いはどこですか?	Where is the restroom?
彼女は私をバレエに招待してくれた。	She invited me to the ballet.
ボストンにはどれくらいいたの？	How long were you in Boston?
ランチの準備ってできてる？	Is lunch ready?
私はトムとボストンに行くつもりです。	I'll visit Boston with Tom.
彼女の声は騒音のなかでほとんど聞きとれなかった。	Her voice could hardly be heard above the noise.
ワインをもう一本ください。	"One more bottle of wine, please."
どこの席がいいですか？	What seats do you want?
窓を閉めていただけませんか？	Would you please close the window?
彼とうまくやっていく自信がない。	I don't think I can get along with him.
千円で足りる？	Is a thousand yen enough?
好もうと好むまいと、君はそれをしなくてはならない。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
１５日までに準備出来ていなければならない。	It has to be ready by the fifteenth.
彼は日本語に大変興味がある。	He's very interested in Japanese.
トムは毎日フランス語を勉強しますか	Does Tom study French every day?
カスタマーサービス担当者とお話しになりたい方は、3を押してください。	"If you would like to speak to a customer service representative, please press three."
彼は警察で拷問を受けた。	He was subjected to torture by the police.
この部屋が我々が先週の金曜に会議を開いた部屋だ。	It was in this room that we had the meeting last Friday.
急ぎなさい。	Get a move on!
あなたがいなくなるととても寂しくなります。	I'll be lonely after you've gone.
今日は雨が降らないといいな。	I hope it doesn't rain today.
トムは明日泳がないと思うよ。	I don't think Tom will swim tomorrow.
二度と会えないかもしれない。	We might never see each other again.
旅人はついにその目的地にたどり着いた。	The traveler reached his destination at last.
彼女は服装にはこだわらない。	She doesn't care how she dresses.
彼女は数学の専門家です。	She is an expert in mathematics.
彼は学校に行くつもりだった。	He was going to school.
雨が降り出したとき、私はちょうど出かけるところだった。	"I was just going out, when it began to rain."
よけいなお世話だ。	None of your business.
ゴルファーはキャディーに薬を与えた。	The golfer gave his caddy some medicine.
湖の深さはどのくらいですか。	How deep is the lake?
コーヒーを飲みに行こうよ。	Let's grab some coffee.
トムは退屈してるようだった。	Tom looked like he was bored.
馬鹿みたい！	You look stupid.
私は彼がロンドンに行ったことを知っている。	I know that he went to London.
遅くなります。	I'll be late.
もしよかったらしばらく僕たちと話さない？	I wonder if you'd talk to us for a moment.
ごめん！蹴飛ばすつもりじゃなかったんだ。	I'm so sorry. I didn't mean to kick you.
彼は当選の見込みが十分ある。	There's a good chance that he'll be chosen.
彼女は家を売りに出した。	She has put her house up for sale.
ミャンマーは軍事独裁政権に支配されている。	Myanmar is ruled by a military dictatorship.
お乗りになりませんか。	Would you like a ride?
センスのある着こなしですね。	I love that combination.
バレーボールをよくやります。	I play volleyball often.
トムは勤務終了時間を超えて働くと、５割アップの時給をもらっていた。	Tom got time and a half when he worked beyond his usual quitting time.
最近、メアリーは青いワンピースをよく着てるんだ。	Mary has been wearing blue dresses a lot recently.
彼女は常に人助けをしようとしている。	She's always trying to help other people.
お皿を洗うのを手伝いましょうか。	Would you like me to help you wash the dishes?
どうして看護師になりたいの？	Why do you want to become a nurse?
彼は彼女に気付かずに通り過ぎた。	He ran past without noticing her.
その本は明日お返しします。	I'll bring the book back to you tomorrow.
彼らはサンドイッチを食べている。	They're eating sandwiches.
時間を無駄にしてはいけない。	Don't waste your time.
彼は果物しか食べない。	He eats nothing other than fruit.
トムは高血圧だ。	Tom has high blood pressure.
トムは誤解した。	Tom misunderstood.
大変助かりました。	It was a great help!
もうガスは消した？	Have you turned off the gas yet?
何もかもが私には新鮮でした。	Everything was new to me.
彼は机の中を空にした。	He cleared out his desk.
私は明日アメリカへ出発するつもりです。	I am leaving for the United States tomorrow.
どこに行ったら助けてもらえますか。	Where can I get some help?
メアリーは自分のドレスをどう思うか尋ねたが、トムは感じたままを口にするほど馬鹿ではなかった。	"Mary asked Tom what he thought of her dress, but he knew better than to tell her what he really thought."
トムは時間通りに到着しなかったことをメアリーに謝罪するべきだ。	Tom should apologize to Mary for not arriving on time.
ほんの一時的な処置です。	It's only a temporary fix.
今日の午後は行く時間がないんだよ。	I'm not free to go this afternoon.
つまようじをください。	Give me a toothpick.
このカメラいくらですか？	How much is this camera?
冷蔵庫が開いてるよ。	The refrigerator is open.
彼は１１時に明かりを全部消した。	He turned off all the lights at eleven.
お前には関係ないだろ。	This is none of your business.
イースター・エッグは好きじゃないんだ。	I don't like Easter eggs.
彼はその事故で失明した。	He lost his eyesight in the accident.
誰か目撃者はいなかったの？	Were there any witnesses?
「ほかに何か要りますか」「それだけで結構です」	"Anything else? ""No, that's all."""
コンサートを楽しんできてくださいね。	I hope you'll enjoy the concert.
私達は南米を旅行した。	We traveled in South America.
少しの間彼女をそっとしておいてあげた方がいい。	We had better leave her alone for a few minutes.
壊れていないなら直すな。	"If it isn't broken, don't fix it."
良い質問です。	That's a good question.
ガスを消すのを忘れたわ。	I forgot to turn off the gas!
トムはメアリーに情熱的なキスをした。	Tom kissed Mary passionately.
私の計画を再検討していただけますか。	Will you go over my plan?
利口だね。	He's smart.
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。	Everyone knows Bell invented the telephone.
それがどんなに辛くてもその仕事をすることに決めた。	I made up my mind to do the work no matter how hard it might be.
彼女から久しぶりに電話があった。	I had a call from her for the first time in a long time.
太陽が水平線の下に沈んだ。	The sun sank below the horizon.
私はその著者の名前を知っています。	I am familiar with the author's name.
指にやけどを負った。	I burned my finger.
喉が痛い。	I have a sore throat.
シャワーしてきて。	Take a shower.
彼は辛抱強かった。	He was patient.
パンはいかがですか？	Would you like some bread?
トムは私が知っている唯一のボストン出身者だ。	Tom is the only guy I know from Boston.
好きなところに座っていいよ。	You can sit anywhere you like.
「出て行け」と言ったはずだ。	I said get out!
トムはメアリーと電話中です。	Tom is talking to Mary on the phone.
ついに彼はその問題を解いた。	"At last, he solved the problem."
こっちに来て座って。	Come here and sit down.
5分もかからなかったよ。	It took less than five minutes.
子供みたいなことをするんなら、そのように扱われるってことだよ。	"If you act like a child, you will be treated as such."
彼女がなんであんなに怒っているのかわかる？	Do you know why she's so angry?
僕はいい気分だ。	I feel fine.
話変えてもいい？	Is it OK if we change the subject?
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。	What would the world be like without women?
ドアを開けてもらえる？	Can you open the door?
ホテルはその夜、満員だったので、遅い客は何人か断らざるをえなかった。	"Fully booked for the night, the hotel had to turn away some late guests."
明日も来ていい？	"May I come tomorrow, too?"
彼は議長の職に就くことを受諾した。	He accepted his appointment as chairman.
ハンバーガーは有名な米国料理です。	The hamburger is a famous American dish.
うまく行くと思うよ。	I think that things will be OK.
機械翻訳は使わないでください。	Don't use computer translation.
１００ドルでどのくらいの間やっていけますか。	I'm wondering how long $100 will last me.
すぐ戻ってきます。	I'll be back in a jiffy.
レポートはいつ提出しなければなりませんか。	When do I have to turn in the report?
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。	"If I'd known that you were sick, I could've visited you in the hospital."
この辺りに携帯を充電できるところってありますか？	Is there a place where I can charge my cellphone around here?
トムと話したのは誰？	Has anyone spoken to Tom?
彼女は妹の世話をしなければならなかった。	She had to take care of her sister.
私は猫を飼っていません。	I do not have a cat.
私か子供かって迫るのはやめてくれよ。	Don't ask me to choose between you and my children.
私は自分のホームページを作ることが趣味です。	I'm interested in creating my own web pages.
トムはメアリーを傷つけた。	Tom offended Mary.
入ってお茶でもどう？	Won't you come in and have a cup of tea?
トムは気が付いた。	Tom noticed.
トムはとても眠そうだった。	Tom looked very sleepy.
上着を着なさい。寒いわよ。	Put on a jacket. It's cold.
頭は毎日洗ってるよ。	I wash my hair every day.
彼女は旅行から帰った。	She returned from a trip.
少なくとも月に一度はご両親のもとを訪ねるべきです。	You should call on your parents at least once a month.
あなたが失くしていたネックレスの一部を見つけました。	I found the missing piece of your necklace.
彼女は２年生です。	She is a second year student.
市の中心地に新しい博物館が建造されつつある。	A new museum is being built in the center of the city.
私は普通九時に寝る。	I usually go to bed at nine.
彼は気前がよすぎる。	He is generous to excess.
彼は６時に帰宅しますか。	Does he come home at six?
ビール１瓶、おいくらですか？	How much does a beer cost?
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。	I used to keep a diary every day when I was young.
トムはメアリーに謝ろうと電話をかけたが、彼女は一方的に彼の電話を切った。	"Tom called Mary to apologize to her, but she hung up on him."
彼は正直な人だし、これからもずっとそうだろう。	He is an honest man and will always remain so.
私はあなたの計画がうまくいかないのではないかと思う。	I am afraid your plan will not work.
私は修学旅行にいくよりもむしろ家にいたいです。	I'd rather stay home than go on the school trip.
この小説は三部構成だ。	This novel consists of three parts.
トムは昨日カメラを買った。	Tom bought a camera yesterday.
今年の夏はどこへ行きたいですか。	Where do you want to go this summer?
僕はコーヒーよりも紅茶が好きなんだよ。	I prefer tea to coffee.
日本で2番目に高い山は何だと思う？	What mountain do you think is the second highest in Japan?
私はどこにも行きたくない。	I don't want to go any place.
彼は丸太の上に上手く乗っていた。	He balanced himself on a log.
ここで泳ぐのは危険だ。	It is dangerous to swim here.
明日は何件の予約がありますか?	How many appointments do you have tomorrow?
本当にトムはバイオリンを弾けるんですか？	Are you sure that Tom plays the violin?
トムはここのところ働きすぎだ。	Tom has been working too hard.
ハンガーをください。	I need some hangers.
雪はいつ止んだの？	When did it stop snowing?
何時に始まるの？	When will it start?
その国ではたくさんの若い人々が失業している。	Many young people are out of work in that country.
彼は彼女の遠い親戚だ。	He is a distant relation of hers.
家に時計を忘れた。	I've left my watch at home.
道は急斜面をジグザグにのぼっていた。	The path zigzagged up the steep slope.
もし私が若い頃一生懸命に働いていたならば、今頃は成功しているだろうに。	"If I had worked hard in my youth, I would be successful now."
電車は何時発ですか。	What time does the train leave?
今は松茸が旬でお安いですよ。	Matsutake mushrooms are in season now so they are cheap.
彼の言ったことは脅しにほかならなかった。	What he said was nothing less than a threat.
トムは今朝早く目を覚ました。	Tom woke up early this morning.
個人に関する情報は、教えないのが私どもの方針です。	It is our policy not to give out personal information.
彼女は窓にカーテンをつけた。	She hung a curtain over the window.
彼女は歌手になった。	She became a singer.
彼に腹を立ててもしかたない。	It is no use getting angry at him.
暖かい冬は好きではない。	I don't like warm winters.
スカイダイビングに挑戦したいんです。	I'd like to try skydiving.
彼が弟の面倒を見てくれるものと当てにしている。	I expect him to take care of my younger brother.
彼らは勝った。	They won.
１０年というのは、長い年月だ。	Ten years is a long time.
彼は視力を失った。	His eyes failed him.
彼は泣き続けた。	He kept on crying.
私は十年間海外で生活した。	I've lived abroad for ten years.
私たちは昨日、十年目の結婚記念日を祝った。	We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.
私の弟は１年生です。	My brother is a first-year student.
トムは散歩に行った。	Tom went for a stroll.
トムから電話が掛かったら、昼寝中だって伝えといて。	"If Tom calls, tell him I'm taking a nap."
私の工具箱を持ってきて。	Get my tool box.
また明日。	See you tomorrow.
トムは電話に出ることができません。	Tom can't come to the phone.
もっと若かったら、留学するんだけどな。	"If I were younger, I would go abroad to study."
彼がどんな計画を試みるのかわからない。	I don't know what plan he will try.
トムがね、私にチェス教えてくれるんだって。	Tom says he'll teach me how to play chess.
ああ、お腹が空いた。	Am I hungry!
彼は目黒で会社を経営している。	He runs a company in Meguro.
私の事務所でお目にかかりたいのですが。	I'd like to see you in my office.
稲妻が走るたびに、犬はベッドの下に隠れた。	The dog hid under the bed whenever lightning flashed.
トムはもう朝食を食べてしまった。	Tom has already finished breakfast.
彼は自分の不運についてじっくり考えた。	He ruminated over his misfortunes.
意見を変えるのならお好きにどうぞ。	"If you want to change your opinion, then go right ahead."
私は友達に会った。	I met a friend.
陣痛の間隔はどれくらいですか。	How far apart are the contractions?
良い結果が予想される。	We expect good results.
現代の科学技術のおかげで、私たちの生活は快適になった。	Modern technology has made our lives more comfortable.
彼女は彼の声を聞いて振り向いた。	She turned around when she heard his voice.
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。	I cannot carry this suitcase by myself.
ホットドッグか何か食べに行こうよ。	Let's go grab a hot dog or something.
振り出しに戻ってしまった。	We were back to square one.
君はなぜこの金が必要なんだ。	What do you need this money for?
どうぞ、お入り下さい。	Please come in.
連絡しなかったのは、特別なことが何もなかったせいです。	The reason for my silence is there was nothing special to write about.
結婚するの？	Are you getting married?
１０ドルを払うつもりはこれっぽっちもない。	I am not about to pay ten dollars.
今ちょっと彼の名前が思い出せないんだよ。	I can't think of his name just now.
外で遊ぶのはとても楽しいことです。	It's a lot of fun playing outdoors.
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。	How long will this cold weather continue?
警察はついにトムを逮捕した。	The police eventually arrested Tom.
それは高レベルの集中力を必要とする種類の仕事だ。	It's the sort of work that calls for a high level of concentration.
赤ん坊を膝の上であやした。	I played with the baby on my knee.
彼は舞台に立った。	He acted on the stage.
お好きなように。	Do what you want.
トムは知っておくべきだ。	Tom ought to know.
僕たちは知ってる。	We know.
あの電線に触れると感電するよ。	"If you touch that wire, you'll get a shock."
リンゴをもう一ついかがですか。	Would you like another apple?
私は３００ドル以上のカメラを買う余裕はない。	I cannot afford a camera above 300 dollars.
私たちは図書館でトムを30分も待ってたのに、あいつは来なかった。	"We waited for Tom at the library for thirty minutes, but he never showed up."
太陽は地球の周りを回ると信じられていた。	It was believed that the sun went around the earth.
いい天気です。	It's a nice day.
私は２時間の試験でくたくたに疲れました。	I am exhausted from a two-hour examination.
あなたが先生だということを知っています。	I know you're a teacher.
誰にも何も言わないと誓いますか？	Do you promise not to tell anyone anything?
二人とも、昨日ここに居たの？	Were you both here yesterday?
たくさんの人が交通事故で死ぬ。	A number of people die in traffic accidents.
彼女は十代で結婚した。	She got married in her teens.
何て答えたの？	What did you answer?
月曜日って忙しいんだよ。	I'm busy on Monday.
どこで７番のバスに乗ればよいのですか。	Where do I get on the number 7 bus?
２本も飲めなかったから、１本はあなたに残しておきました。	"I couldn't drink both bottles, so I left one for you."
君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。	"I want to go with you, but I'm broke."
彼女は美しいというよりはかわいい。	She is more pretty than beautiful.
まだ気持ち悪い？	Are you still nauseous?
新聞紙を広げて亡子に覆いかぶせた。	He opened a newspaper and covered the dead child.
ボートに乗ればそこへ行けるよ。	You can go there in a boat.
彼の喉はかわいていた。	He was thirsty.
まだダイエットしてるの？	Are you still on a diet?
彼女は私よりも遥かに上手なピアニストです。	She's a much better pianist than me.
ずいぶん若く見えるよ。	You look pretty young.
新しい帽子が要りそうね。	You need a new hat.
トムはメアリーの辞任を求めた。	Tom called for Mary's resignation.
もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。	Can you imagine what our lives would be like without electricity?
ワインをもう一杯いかがですか？	How about another glass of wine?
どういう理由だか女達は彼が好きなようだ。	Women seem to like him for some reason.
彼女は比較的早口だ。	She speaks relatively fast.
風は東に吹いています。	The wind is blowing east.
そこに行くつもりなの？	Are you going to go there?
彼は何と言うかしら。	I wonder what he will say.
私の家はちょうど通りのむこうにある。	My house is just across the street.
彼は車に轢かれた。	He was run over by a car.
トムって独身なの？	Is Tom single?
なんちゅうでかい犬なんだよ！	What a big dog!
うちの家は古くてボロボロなんだ。	My house is old and dilapidated.
父は中国に行ってしまった。今ここにいない。	My father has gone to China. He isn't here now.
私は富士山に登った事がない。	I've never climbed Mt. Fuji.
メアリーはトムの彼女だ。	Mary is Tom's girlfriend.
日本では、新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year begins in April."
この夏はこんがり焼こうと思います。	I am going to try to get a good tan.
その家は小さいが、私たちには十分だ。	"That house is small, but it's big enough for us."
遠隔地から自分のコンピュータにアクセスするとき、よく SSH を活用します。	I often use SSH to access my computers remotely.
トムはやっと仕事を見つけた。	Tom has finally found a job.
ご苦労様でした。	Thank you for your trouble.
彼は決断力がない。	He can't make a decision.
彼女はテニスをするのが好きです。	She is fond of playing tennis.
彼女は私を３０分待たせた。	She kept me waiting for 30 minutes.
風がおさまった。	The wind died away.
いつかフランスに行きたいです。	I'd like to go to France one day.
彼の機嫌を取るのは難しい。	He is hard to please.
ご一緒します。	I will accompany you.
ここでよくトムを見かけるよ。	I often see Tom here.
もちろんだよ！	Of course!
足が痛い。	My legs are hurting.
夢は本当になった。	My dream has come true.
リンゴはまだ完全には熟してはいません。	The apples are not quite ripe.
トムの教室はどこですか。	Where is Tom's classroom?
何か俺、ポカやりました？	Did I do anything stupid?
後でお電話いたします。	I'll call you later.
トムはただの学校の友達だよ。	Tom is just a friend from school.
私のカメラはあなたのとは違う。	My camera is different from yours.
警察は泥棒を捕まえた。	The police caught the thief.
トムは外出中？	Is Tom out?
一生懸命練習すれば、もっと上手くフランス語を話せるようになるよ。	You'll be able to speak French better if you practice hard.
みんなテーブルについて。	"Everyone, sit down at the table."
映画は何時に始まりますか。	What time does the movie start?
あなたは朝型？	Would you say you're a morning person?
「誰に手伝ってもらったの？」「トムだよ」	"Who helped you? ""Tom did."""
誰がトムに話したの？	Who told Tom?
この語はどんな意味ですか。	What does this word mean?
昨日買いました。	I bought it yesterday.
彼女は料理の腕を自負している。	She prides herself on her skill in cooking.
彼女は私のタイプだ。	She's my type.
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。	"Generally speaking, women live longer than men by almost ten years."
生徒は全員テストに合格しました。	All the students passed the test.
彼は時間内に到着した。	He arrived in time.
男の人の思考回路って分かんない。	I just don't get the way that men think.
京都とボストンは姉妹都市である。	Kyoto and Boston are sister cities.
もうその話はやめましょう。	Let's not talk about it any more.
合唱団に入るつもりなの？	Are you going to join the glee club?
その仕事はやらないでおこう。	Let's not do the work.
この本でいいよ。	This book will do.
彼女はおびえた目で彼を見ていた。	She stared at him with frightened eyes.
実際には起こってないことです。	That didn't really happen.
彼女にそれを言うのは気が引ける。	I don't feel like telling her about it.
彼女が来た時仕事はほとんど終わっていた。	I had almost finished my work when she came.
私は言語学専攻です。	My major is linguistics.
お子さんはみんな、オーストラリアで生まれたんですか？	Were all of your children born in Australia?
彼女は高校時代内気でした。	She was shy in her high school days.
トムは、メアリーのことは知らないと言います。	Tom says he doesn't know Mary.
寒いからあったかいもの食べたい。	"It's cold, so I want to eat something hot."
彼は帽子を上げた。	He tipped his hat.
ハワイに行きたいです。	I wish to go to Hawaii.
彼は黙っていた。	He remained silent.
コーヒーをごちそうするよ。	I'll fix you some coffee.
3人の生徒が簡単に挨拶をして、自分自身や自分の国のことを紹介した。	Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.
トムは石油で財を成した。	Tom made a fortune in oil.
彼は雨になると予言した。	He predicted there would be rain.
あなたがたにお話をしてあげる。	I'll tell you a story.
そのレースで一番勝ちそうな馬はどれか分かったと思う。	I think I've figured out which horse is most likely to win the race.
今日はほとんど風がない。	There's hardly any wind today.
テストどうだった？	How did your test go?
世界史のコースを取ってるんだ。	I'm taking a world history course.
この技術の利点って何なのかな？	I wonder what the advantage of this technique is.
トムと一緒にここにいたいのですが。	I'd like to stay here with Tom.
嘘に決まってんじゃん。	It's obviously a lie.
超気持ち悪い。戻しそう。	I feel very sick. I want to throw up.
申しわけありませんが、その情報はお教えできません。	We are sorry to say that we can not give you that information.
みんなが聞こえるように、もっと大きな声で話してください。	Please speak louder so everybody can hear you.
５年ぶりに吉田君に会った。	I saw Yoshida for the first time in five years.
誰かの叫び声が聞こえた。	I heard somebody screaming.
トムは目が見えなかった。	Tom was blind.
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I'm quite fond of it."
ツタウルシにかぶれました。	I got a rash from poison ivy.
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。	It matters very little what college you graduated from.
会合は何時に終わりますか？	What time did the meeting end?
そのアメリカ人の教授は京都の事をよく知っている。	That American professor knows a good deal about Kyoto.
薬は全く効かなかった。	The medicine didn't help at all.
この建物にはセントラルヒーティングが付いていますか？	Is there central heating in this building?
彼女が賞を取りそうだ。	It seems like she will win a prize.
少々お待ちください。	Wait a minute.
また会おうね！	Let's get together again!
自分の直感を信じなさいよ。	Trust your instincts.
彼女は怖いもの知らずなの。	She is not afraid of anything.
本当に知りたい？	Are you sure you want to know?
トムがここで何をしているか知っています。	I think I know what Tom is doing here.
音楽を聴くのはとても楽しい。	It's a lot of fun to listen to music.
トムは上着のポケットから懐中電灯を取り出した。	Tom pulled a flashlight out of his jacket pocket.
彼女はそれが好きでした。	She liked it.
理由は誰にも分からない。	Nobody knows why.
我々は暗くなる前に頂上へたどり着きたい。	We hope to reach the summit before it gets dark.
私の姉は毎日ピアノを弾きます。	My sister plays piano every day.
この学校が好きです。	I like this school.
彼に時計を修理してもらった。	I had him fix my watch.
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That isn't important to me.
彼は今机のところにいる。	He is now at the desk.
ＡＬＳのために、彼の手や腕はペンを握ったりタイプを打ったりすることができないほど弱くなってしまっていた。	ALS had made his hands and arms too weak to hold a pen or to type.
好きな食べ物は？	What's your favorite food?
トムって、私のこと怒ってないよね？	"Tom isn't angry with me, is he?"
その本を読み終えた。	I've finished reading that book.
今まで重い病気にかかったことがないって、本当なの？	Is it true you've never had a serious illness?
もし明日雪がたくさん降れば、雪だるまを作ろう。	"If it snows a lot tomorrow, let's make a snowman."
テーブルは緑です。	The table is green.
彼女は彼を噛んだ。	She bit him.
電話したらよかったのに。	You should've called.
この部屋はそう大きくはない。	This room is not very large.
あいつらの友達なのか？	Are you a friend of theirs?
ピカソは1950年にこの絵を描いた。	Picasso painted this picture in 1950.
僕は彼女に一目惚れした。	I fell in love with her at first sight.
彼らは結婚して10年になる。	They have been married for ten years.
昨年の夏オーストラリアを旅行しました。	I traveled to Australia last summer.
トムには持って生まれた才能がある。	Tom has a natural talent.
鍵が見つからない。	I can't find my key.
私は反対です。	I'm against it.
ちょうど五時です。	It is just five o'clock.
トムは原子力発電所で働いている。	Tom works at a nuclear plant.
今から行くよ。	I'm leaving now.
こんな雨ばっかりで嫌になっちゃう。	I'm fed up with this wet weather.
彼はどうしても私に手伝わせようとした。	He tried to get me to help him.
彼は兄弟がいますか。	Does he have any brothers?
トムはその二人を見比べた。	Tom looked at them both.
できるだけ、こまめに来るようにしますね。	I'll come as often as possible.
彼女は健康のためにもっと温かいところへ引っ越した。	She moved to a warmer place for the sake of her health.
トムはメアリーの名札を見た。	Tom looked at Mary's name tag.
疑問が氷解しました！	My doubts have been cleared up.
結婚したくないなら、しない方がいい。	"If you don't want to get married, it would be better if you didn't get married."
もう１回やってごらん。	Try it once again.
冗談じゃないよ。あの人は私同様医者なんかじゃないよ。	You can't be serious! He's no more a doctor than I am.
後で吠え面かくなよ！	You'll be sorry!
詩を別の言語に翻訳するのは難しい。	It is difficult to translate a poem into another language.
彼女は落ち込んでいたわ。	She was depressed.
ライトビールはありますか。	Do you have any light beer?
彼の家族は私を愛していた。	His family loved me.
思いもよらないことが起こったらどうするんだ？	What if the unthinkable should happen?
封筒に切手を貼らなきゃ。	I have to put a stamp on the envelope.
誰にも話してないよね？	"You haven't told anyone, have you?"
その子は暗闇が恐いんだ。	The little boy is afraid of the dark.
なんでトムにお金をあげるの？	Why do you give Tom money?
トムはタオルで髪を乾かした。	Tom towel-dried his hair.
私は銀行員です。	I'm a bank clerk.
実際のところ、トムが彼の本当の名前だ。	"Actually, Tom is his real name."
君は一人じゃない。	You aren't alone.
体重を落とすつもりだよ。	I'm going to lose weight.
トムは悲鳴をぐっと堪えた。	Tom resisted the urge to scream.
自分の名前好きなんだ。	I like my name.
彼女は家賃の半分を払うのに同意した。	She agreed that she would pay half the rent.
アパートが火事なんです。	The apartment building is on fire.
君に本を読んでもらいたい。	I want you to read this book.
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。	My father doesn't let me go to the movies alone.
次々に動物が死んだ。	"One after another, the animals died."
私たちは、子供が好きです。	We like children.
彼は留学するチャンスがほしいと強く望んでいる。	He is eager for a chance to study abroad.
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？	Do you think Tom could do that by himself?
私はハンカチにアイロンをかけた。	I ironed the handkerchief.
あなたはこの電話帳で彼の番号を探すことができる。	You can search for his number in this telephone book.
もう２時間も待った、これ以上は待てない。	I've waited two whole hours. I can't wait any longer.
彼女は引退するつもりでいることを発表した。	She announced her intention to retire.
フランス語勉強したいんだけど、時間がなくって。	"I'd like to study French, but I don't have the time."
これが新しい規則なの？	Is this a new rule?
ちょっとお会いできますか。	"Could I see you a minute, please?"
向こうに座っている女性が彼の現在の奥さんだ。	The woman sitting over there is his present wife.
この親にしてこの子あり。	"Like father, like son."
私たちがどこに行くのか知っていますか。	Do you know where we're going?
大きくなったら、何になりたい？	What do you want to be when you grow up?
どこで働いてるの？	Where are you working?
目を閉じないで。	Don't close your eyes.
配送は有料ですか。	Do you charge for delivery?
トムは米国に行きたがっていた。	Tom wanted to visit America.
赤道は地球を２つの半球に分ける。	The equator divides the earth into two hemispheres.
どのスカートがお好みですか。	Which skirt do you like?
この町が大好きなんだ。	I love this city.
通りを歩いていたとき、昔からの友達に会った。	"Walking along the street, I met an old friend of mine."
１００年を１世紀と言う。	100 years is called a century.
１ドル札をお持ちですか。	Do you have any one dollar bills?
小さな子供と一緒に楽しめる歌で、一番好きなものは何ですか。	What's your favorite song to sing with young children?
彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。	She is contemplating visiting Europe this summer.
今回問題になってるのは何？	What's the problem this time?
相変わらずまだ寒い。	It is still as cold as ever.
その仕事はいっそやめようかと思った。	I had half a mind to throw in the towel.
僕の元カノは、みんなボストンに住んでるんだ。	All of my ex-girlfriends live in Boston.
この猫、何をしようとしているんだろう？	What is the cat up to?
生徒たちは教師が実演した科学実験を観察した。	The students observed as the teacher demonstrated the science experiment.
彼はアフリカに出発する３日前に私を訪ねてきた。	He came to see me three days before he left for Africa.
この本、読みやすいよ。	This book is easy to read.
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに見とれた。	They admired the fine view from the hill.
何も言うな。	Don't say anything.
人には耳が2つある。	We have two ears.
家に来いよ。	Come home.
やってみようかな。	Maybe I'll try it.
水と塩がなかったら、我々は生きてはいけない。	"If it were not for water and salt, we could not live."
ほかにすることもなかったので、私たちはドライブに出かけた。	"There being nothing else to do, we went for a drive."
トムは我が家の末っ子です。	Tom is our youngest son.
私が出発した後に彼が到着した。	He arrived after I had left.
トムはトレンチコートを着ていた。	Tom was wearing a trench coat.
ボクシングやホッケーのようなスポーツは好きではない。	I don't like such sports as boxing and hockey.
ひょっとして君は自分が成功すると思っているのかね。	"Do you, by any chance, think you will succeed?"
彼の両親は彼に大学へ行くように言った。	His parents told him to get into a university.
あのビルには誰も住んでいないよ。	No one lives in that building.
これを暗記しなさい。	Memorize this.
母は父より二つ下です。	My mother is two years younger than my father.
列車は加速した。	The train gathered speed.
今日は在宅勤務をしてるよ。	I'm working from home today.
誰がここに住んでいるの？	Who lives here?
入り口で書類を提出して下さい。	Please hand in the papers at the entrance.
トムが正解。	Tom is correct.
トムはオーストラリア出身でメアリーはニュージーランド出身です。	Tom is from Australia and Mary is from New Zealand.
世の中にはよいものがたくさんある。	There is much that is good in the world.
その犬はかみついたりしませんよ。	The dog will not harm you.
３０分前に出発すれば良かったのに。	You ought to have started half an hour ago.
どういうことを意味しているのですか。	What does it mean?
母はただただ泣くだけだった。	My mother did nothing but weep.
トムはプロフィール写真と見た目が違った。	Tom looked nothing like his profile picture.
恋人たちはお互いに腕を組んで歩いていた。	The lovers were walking arm in arm.
東京はとても安全な都市であると言われています。	It is said that Tokyo is a very safe city.
今度はどこに行こう？	Where are we going next?
さようなら。	So long.
君は馬鹿に違いない。	You must be a fool.
トムとメアリーは本当に婚約してるの？	Are Tom and Mary really engaged?
私が遅れたら、待たなくていいからね。	"In case I am late, you don't have to wait for me."
これはトムの自転車？	Is this Tom's bike?
あの人がルームメイトなの？	Is that your roommate?
なぜ君の犬は口輪を付けていないの？	Why doesn't your dog wear a muzzle?
どうして逃げたの。	Why did you run away?
彼らはハグで愛を示している。	They're expressing their love by hugging.
この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。	Walking to work in this heat isn't a good idea.
この車は日本で作られました。	This car was made in Japan.
彼女は１９６０年に死んだ。	She died in 1960.
トムって自己中だと思う。	I think Tom is self-centered.
それは本当だと信じてるよ。	I believe that's true.
あなたは自転車に乗れますか。	Can you ride a bicycle?
このような状況が二度と起こるなんてあり得ないと思う。	I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.
好きな色はありますか？	Do you have a favorite color?
その家は修理中である。	The house is under repairs.
トムは椅子に座った。	Tom sat on a chair.
あなたはこの質問に答える必要はありません。	You don't have to answer those questions.
トムはクラシック音楽が好きだ。	Tom likes classical music.
誰がチーズ全部食べたの？	Who's eaten all the cheese?
野球って何が面白いの？	What's so interesting about baseball?
僕達は浜辺で写真を撮って貰った。	We had our photo taken on the beach.
屋根裏部屋にいるよ。	I'm up in the attic.
今朝は霜がたくさん降りた。	We had a heavy frost this morning.
彼女の笑い声が家にこだました。	Her laughter echoed through the house.
急ぎなさい。	Hurry up.
あの人たち、私たちを見てる？	Are they looking at us?
この販売機は百円硬貨しか使えない。	This vending machine takes only hundred-yen coins.
簡単でわかりやすいよ。	It's simple and intuitive.
彼はおそらく来るだろう。	He's likely to come.
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。	"What with the wind and the rain, our walk was spoiled."
列車が停止したので、乗客はみんなどうしたのかと思った。	"As the train came to a halt, all of the passengers wondered what was happening."
トムはいつも笑顔だね。	Tom is always smiling.
どうして彼はそんな事をしたのだろう。	I wonder why he did that.
多くの人が鍼治療によって病気が治ると信じている。	Many people believe acupuncture can cure diseases.
被験者は無作為に抽出された。	The people for the experiment were chosen at random.
トムは、自分の意見を曲げません。	Tom won't change his opinion.
何か言いたいことでもあんの？	Is there something that you want to say?
私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。	"I'm really bad with names, but I never forget a face."
今度の水曜日に会いましょう。	I'll see you next Wednesday.
彼女は午前中ずっとそこにいた。	She was there all morning.
私はまだこの自転車に愛着がある。	I am still attached to this bicycle.
トムは中国人の留学生と付き合っている。	Tom is dating a Chinese exchange student.
彼はめったにそこへ行かなかった。	He almost never went there.
彼らはスペイン語を話すことができます。	They're able to speak Spanish.
トムが３０歳超えてるとか嘘でしょ。どう見ても１８歳ぐらいじゃないの。	Tom can't be over thirty. He looks like he's about eighteen.
彼は商用で東京へ行った。	He went to Tokyo on business.
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。	No one informed me of his failure.
今日それをやりたい。	I'd like to do that today.
私は彼女の病気のことがとても気になる。	I'm very concerned about her illness.
君の娘たちはどこ？	Where are your daughters?
休日の計画についての彼女の考えは彼と同じだった。	She agreed with him about the holiday plan.
湿度がすごく高いですね。	The humidity is quite high.
すぐ戻ってきます。	I'll be back in a few minutes.
私に1杯コーヒーをください。	Please give me a cup of coffee.
私はきっちり３時間待った。	I have waited a full three hours.
トムはドアを開けようとした。	Tom tried opening the door.
かなり寒い。	It is pretty cold.
普段は家で食事するよ。	I usually eat at home.
久しぶりだね。	It's been a long time.
歌い続けて。	Keep singing.
トムがそれ、くれたの？	Was Tom the one who gave you that?
辛い？	Is it hot?
彼は目を閉じてベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
疲れてるだけだと思う。	I think I'm just tired.
私が今出来るのは待つことだけだ。	All I can do is wait.
誰も私のこと助けに来てくれなかったんだ。	No one came to help me.
彼らは賃上げを求めた。	They demanded a salary increase.
この荷物を日本まで送りたいのですが。	I'd like to send these to Japan.
あなたとは全く意見が合わない。	I do not agree with you at all.
医者に診てもらった方がいいよ。	You should see a doctor.
私が昨晩家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。	It was quite dark when I got home last night.
いつでも来て下さい。	Come whenever you want to.
地球は太陽の周りを公転している。	The earth goes around the sun.
天にも昇るような気持ちです。	"I'm so happy, I feel like I could fly."
まだお昼食べてないの？	Haven't you eaten lunch?
どこにいてもくつろげます？	Do you feel at home anywhere?
あの橋がどれくらい古いのかわかりません。	I don't know how old that bridge is.
トムはフランス語を習う機会に恵まれなかった。	Tom never had an opportunity to learn French.
ではまた近々。	See you soon.
こうなるのが嫌なんだよ。	I hate when this happens.
これ自分で描いたの？	Did you draw this yourself?
すみません、番号を間違えました。	"I'm sorry, I dialed the wrong number."
トムは赤ワインの入ったグラスをメアリーに手渡した。	Tom handed Mary a glass of red wine.
彼女にプロポーズするんだ。	I'm going to propose to her.
バッグが開いてるよ。	Your bag's open.
この手紙を書いてしまうまで待っていてください。	Please wait until I have finished writing this letter.
セーターが裏返しだよ。	You're wearing your sweater inside out.
トムは警官だよ。	Tom is a policeman.
人生とは、チェスの一勝負のようなもの。	Life is like a game of chess.
トムには一人も子供がいない。	Tom doesn't have any children.
射手は鹿を射た。	The archer killed the deer.
落ちつけよ。	Take it easy.
ハイキングは秋に限る。	Autumn is the best season for going on hikes.
それはお買い得だね。	That's a good buy.
彼は財を成した。	He has accumulated wealth.
よく計画を練れば、あなたは不必要なことに取られる時間を少なくでき、仕事をより速く終わらせることができます。	"If you plan well, you can spend less time doing unnecessary things and get the work done faster."
トムはどこに行ったの？	Where did Tom go?
彼はいわゆる紳士である。	He is what is called a gentleman.
これが私に買ってほしかったやつ？	Is this what you wanted me to buy?
ちょっとコンビニ行ってくるね。	I'm going to the convenience store.
合併その他の交渉のために同社は２５人の担当者を加えた。	The firm has added 25 new associates to work on mergers and other deals.
だから黙れってば！	I said shut up.
ママ、トムが僕をつねったんだよ。	"Mom, Tom pinched me."
これはイチジクの木だよ。	This is a fig tree.
彼女は、どうしてそんなことが可能なのかと尋ねている。	She's asking how that's possible.
食後に歯をみがきなさい。	Brush your teeth after each meal.
トムのお父さんって大学の教授なんだよ。	Tom's dad is a university professor.
私たちはすばらしい食事をした。	We had a lovely meal.
トムは庭にいる？	Is Tom in the garden?
全国民が王の訃報を聞き悲しんだ。	The whole nation was sad to hear that their king died.
彼は夕食後自室に引き上げた。	He retired to his own room after supper.
彼は幸福であるようだ。	He seems to be happy.
毎食グレープフルーツを食べれば体重が減ると思っている人もいる。	Some people think that eating grapefruit with every meal will help you lose weight.
ボストンへ行きたくない。	I don't want to go to Boston.
一緒について来る？	Do you want to tag along?
皆が尊敬しています。	Everybody looks up to him.
彼女は恐怖に青ざめた。	She turned pale with fear.
その少年は大人のような口の利き方をする。	The boy talks as if he were a man.
確たる証拠はなかったが、母親のダイヤの指輪を盗んだのはメアリーだと、トムは思った。	"Tom didn't have any hard evidence, but he thought Mary was the one who stole his mother's diamond ring."
何か書くものをお持ちですか。	Do you have something to write with?
トムには歯医者の息子がいる。	Tom has a son who is a dentist.
あなたは教授です。	You are a professor.
ボストン－シドニー間の直行便はありますか？	Are there any direct flights between Boston and Sydney?
クッキーは猫の名前に良さそうだ。	Cookie would be a good name for a cat.
私は子供のころからトムを知っている。	I have known Tom since I was a little boy.
昨夜から雨が降ったりやんだりしている。	It has been raining on and off since last night.
トムってどうして突然、私に優しくなったのかな？	Why is Tom being nice to me all of a sudden?
お腹空いてるわけないじゃん。さっき、おやつ食べたじゃん。	You can't be hungry. You had a snack a few minutes ago.
ギャングの一団が金を盗んだ。	A group of gangsters stole the money.
彼はまだ若い。	He's still young.
なんでトムはもう一台車を買ったの？	Why did Tom buy another car?
彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。	"Because of his impolite reply, she got angry and slapped his face."
トムを殴った時、あなた酔ってたの？	Were you drunk when you hit Tom?
私はミュージシャンです。	I'm a musician.
任せて！	Just leave it to me.
我々にはあと三日しかない。	We only have three days left.
実際のところ、彼の講義は退屈であった。	"As a matter of fact, his lecture was boring."
ほとんど終わった？	Are you almost finished?
トムがしてくれたこと、絶対に忘れないよ。	I'll never forget what Tom did for me.
この車どこで買いましたか？	Where did you buy this car?
雨らしい。	It feels like rain.
何か食べたい？	Do you feel like eating?
私は会社のために精一杯やってきた。	I've given my best for the company.
トムは昨夜から水以外何も口にしていない。	Tom hasn't had anything but water since last night.
私たちの必要なものはどこで買えますか？	Where can we buy what we need?
私は多くの種類のバラを栽培している。	I grow many kinds of roses.
昨夜、私は何かを見た。	"Last night, I saw something."
トムはオーストラリアで生まれ育ちました。	Tom was born and raised in Australia.
ご助力に感謝します。	I appreciated your help.
彼は職権を乱用する。	He abuses his authority.
私は今晩そこへ行くつもりです。	I mean to be there this evening.
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He made a resolution to write in his diary every day.
トムはすぐ風邪を引く。	Tom catches colds easily.
踊り続けて。	Keep dancing.
父はしょっちゅう怒ってばかりいる。	My father is always getting angry.
車の縦列駐車って、超苦手なの。	I'm really bad at parallel parking.
彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。	She scrubbed the floor of the kitchen with a brush.
会議室の椅子が足りません。	There are not enough chairs in the meeting room.
ケーキを焦がしちゃった。	I burned the cake.
トムは3ヶ月前から入院している。	Tom has been in the hospital for three months.
いつでもオフィスに遊びに来てください。	Come to my office any time.
そんなのありえないよ。	It can't be!
みんな、本当に大丈夫？	Are you guys really OK?
トムはメアリーがいつボストンを発つのか知らない。	Tom doesn't know when Mary will leave Boston.
今忙しくて君とは遊べないよ。	I am busy now and can't play with you.
明日お会い出来ますか。	May I see you tomorrow?
「僕は水泳が下手です」「私もそうなのです」	"I'm not good at swimming. ""Neither am I."""
去年は雨がたくさん降った。	We had a lot of rain last year.
ご両親はまだボストンに住んでいらっしゃるんですか？	Are your parents still living in Boston?
彼女は性格が明るい。	She has a cheerful disposition.
プロフィール写真を変えたんだよ。	I changed my profile picture.
みんなが私の成功をねたんだ。	Everybody was jealous of my success.
３人の少年のそれぞれが賞をもらった。	Each of the three boys got a prize.
僕の言うことわかりますか？	Do you understand me?
コロンブスは１４９２年にアメリカを発見した。	Columbus discovered America in 1492.
トムはアルコールを一切飲まない。	Tom never drinks alcohol.
彼は名声を強く望んでいる。	He is thirsty for fame.
このビルはとても大きい。	This building is very large.
彼女は自分の子供たちの振る舞いを情けなく思った。	She was ashamed of her children's behavior.
その仕事は私が明日やるよ。	I'll do the work tomorrow.
私は、彼がそんなに短い時間でこの仕事を終えるとは期待していなかった。	We did not expect him to finish the task in so short a time.
「手伝ってくれてありがとう」「どういたしまして」	"Thank you for your help. ""It's my pleasure."""
トムは勇敢な男だった。	Tom was a brave man.
どうも熱があるらしい。	I seem to have a temperature.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said that he thought I was dead.
ネコは暗がりでも物が見える。	Cats can see things even when it's dark.
私は何か冷たいものが欲しい。	I want something cold to drink.
何人か遅刻した。	Some people were late.
ここは冷え始めたね。	It's starting to get cold here.
何も問題はない。	There aren't any problems.
聞いてください。	Keep listening.
２、３日たって初めて彼が到着した。	It was not until a few days later that he arrived.
去年は雨が多かった。	We had a lot of rain last year.
僕の写真を撮ってくれませんか。	Would you please take my picture?
トムはアイスを平らげた。	Tom ate all the ice cream.
ケーキが食べたい。	I want to eat some cake.
経営者には企業全体を俯瞰する目が欠かせない。	"For a business owner, having a clear overview of one's entire business is vital."
ぜひそうしよう。	Why not?
二人はね、クリスマスイブに結婚したんだよ。	They got married on Christmas Eve.
明日の朝は忙しいですか？	Are you busy tomorrow morning?
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore he didn't tell anybody our secret.
映画を見に行きたくないですか。	Don't you feel like going to the movies?
何年もトムと会ってない。	I haven't seen Tom for several years.
トムは彼を殴り倒した。	Tom knocked him down.
ヒントをください。	Let me give you a hint.
私はあすの朝ロンドンへ出発します。	I leave for London tomorrow morning.
多くの女性がより高い教養とキャリアを追求し、それ故に結婚と出産を先延ばしにしている。	"Many women pursue higher education and careers, thus delaying marriage and childbirth."
トムはキッチンにお菓子を取りに行った。	Tom went to the kitchen to get a snack.
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。	He told me the story of his life.
日本ではどんな仕事をしていますか。	What do you do in Japan?
彼女は両親をとても慕っている。	She is deeply attached to her parents.
話があったら電話をかけて下さい。	"If you want to speak to me, please call me up."
この手のことは苦手なんだ。	I'm not good at this sort of thing.
今ここにトムいる？	Is Tom here now?
いま車で空港に向かってるとこ。	I'm in the car on the way to the airport.
こないだ彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。	"When I met her the other day, she asked about my parents."
彼女は１９４６年８月１９日にカルフォルニアで生まれた。	"She was born in 1946, on August 19, in California."
トムも私もふたりとも笑い始めた。	Tom and I both started laughing.
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？	Why is it that you're always late?
トムは深く息を吸い込んだ。	Tom breathed deeply.
警察はスリを現行犯で逮捕した。	The police arrested the pickpocket in the act.
すぐに手紙書くよ。	I'll write to you soon.
彼女は先生です。	She is a teacher.
二日前に風邪をひきました。	I caught a cold two days ago.
ここでタバコを吸ってはいけません。	It's not OK to smoke here.
長い一週間だった。	This has been a long week.
誰かが窓を開けっ放しにしていたに違いないんだ。	Someone must've left the window open.
夕べは月が輝いて明るかった。	The moon was bright last night.
元気出して。	Cheer up!
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。	"When Tom woke up, he found that Mary had vanished."
彼らは車の運転ができない。	They can't drive cars.
トムの身に何かが起きた。	Something has happened to Tom.
私たちは大都市に住んでいる。	We live in a big city.
こんな寒い日は外に出ないほうがいいですよ。	You'd better not go out in this cold weather.
昨日あんなに夜更かしするんじゃなかった。	I shouldn't have stayed up so late last night.
この物語は真実です。	This story is true.
問題を再検討してみます。	I'll reconsider the matter.
それ以来カナダとイランの国交は断絶している。	"Since then, diplomatic relations between Canada and Iran have been suspended."
部屋のキー失くしちゃったよ。	I've lost the key to my room.
彼はその家へ急いで行ったが、空き家になっていたのでがっかりした。	"He hurried to the house, but was disappointed to find it empty."
背中が少し痛むんだ。	I've got a bit of an ache in my back.
UFO見たことある？	Have you ever seen a UFO?
老人を尊敬せねばならない。	You need to respect the elderly.
テレビの音を小さくしてもいい？	Do you mind if I turn down the TV?
トムは忙しかったの？	Was Tom busy?
トムね、つまずいた時に足首を折ったんだよ。	Tom broke his ankle when he tripped.
トムはメアリーのお抱え運転手として何年もずっと働いている。	Tom has been working as Mary's chauffeur for years.
トムは胸に痛みがあったので、病院に行った。	"Tom had a pain in his chest, so he went to the hospital."
あなたは他の誰も見ていなかった場所で私を見つけた。	You found me where no one else was looking.
緊急の場合は、何番に電話すればいいのですか。	What number should I call in case of an emergency?
私たちは２時間歩いた。	We walked for two hours.
私たちはアメリカ人ではありません。	We are not Americans.
トムはメアリーが記録を更新するのは無理だと考えている。	Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
怖くないの？	Aren't you scared?
警察はトムの寝室の窓の外には誰の足跡も見つけることができませんでした。	The police couldn't find any footprints outside Tom's bedroom window.
違うよ、出かけてないよ。	"No, I didn't go out."
彼は試合に勝ちそうだ。	He is likely to win the game.
オーストラリアが好きだ。	I like Australia.
このクラスには35人の生徒がいる。	There are 35 students in this class.
楽勝だよ。	It's easy.
ずっと遠くに船が見える。	I can see a ship in the distance.
私の妹は有名だ。	My younger sister is famous.
ちょっと着替えてくるね。	I'll go change my clothes.
彼のアドバイスは全く役に立たなかった。	His advice didn't help at all.
東京に出てわずか３日、父が死んだという知らせを受けた。	I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.
あれは鉛筆です。	That is a pencil.
彼女に恋している。	I fell in love with her.
彼に待つように言って下さい。	Tell him to wait.
早かった。	I'm early.
無理しないでね。	Try to avoid overdoing it.
どうしてそんな屈辱が、我慢ができるのですか。	How can you bear such a humiliation?
トムの情熱は、音楽に注がれています。	Tom's real passion is music.
やり方が理解できない。	I don't understand how to do it.
政治意識の涵養には時間を要する。	Developing political awareness takes time.
それは文脈による。	It depends on the context.
この湖で泳ぐのは危険だと思うんだ。	I think it's dangerous to swim in this lake.
テレビがなかったら生きていけないよ。	I can't live without a TV.
地元の人たちはね、とても気さくなんだ。	The locals are very friendly.
ごめんなさい。時間があまりないんです。	I'm sorry. I don't have a lot of time.
私達が家に着いたときにはすっかり日が沈んでいた。	"By the time we reached home, the sun had completely set."
ちゃんと座ってろ。	Sit tight.
彼は痛くて大声を上げた。	He cried out in pain.
私は感謝しています。	I appreciate it.
カナダでは何語を話しますか。	What languages do they speak in Canada?
駅に着いたよ。	I arrived at the station.
君に電話ができなかった。電話が壊れていたんだ。	I couldn't call you. The telephone was out of order.
日本で２番目に高い山は何山だと思いますか。	What mountain do you think is the second highest in Japan?
君はまだ未熟だ。	You're still inexperienced.
禁煙すべきだ。	You should quit smoking.
お風呂空いてるよ。	Nobody's taking a bath right now.
あなたは英語が好きですか。	Do you like English?
彼女は昇給を願い出た。	She put in for a raise.
ちょっと痩せたんじゃない？ ちゃんと食べてる？	"You've lost some weight, haven't you? Are you eating properly?"
この番組は再放送だ。	This program is a rerun.
待たなければいけない。	You have to wait.
トムは真のヒーローだった。	Tom was a real hero.
それ、本当にリサイクルできるの？	Is it really recyclable?
すぐ戻ってきます。	I will be back soon.
ものすごくお腹がすいている。	I'm just starving.
気をつけて、トム！	"Be careful, Tom!"
寝るように言ったはすだけど。	I thought I told you to go to bed.
私は外にいたい。	I want to stay outside.
どちらのかばんがあなたの物ですか。	Which bag is yours?
私何歳に見える？	How old do I look?
テレビには飽きたよ。	I'm tired of TV.
私はしなければならない仕事がたくさんあります。	I've got a ton of work to do.
彼女はピーマンが大嫌いだ。	She hates green peppers.
私は宿題をする。	I will do my homework.
油と水は混ざらないんだ。	Oil and water don't mix.
これまでお金を使って楽しんできた多くの人たちは、これからは出費に慎重になる必要がある。	A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.
私もそんな気がする。	"I think so, too."
この町で暮らすのは大変だ。	It's difficult to live in this city.
今話すのは時期尚早だ。	It's too soon to tell.
噂話のお相手をしている暇はない。	I have no time to engage in gossip.
ボク、クローバーのエー、持ってるんだ。	I have the ace of clubs.
散歩をした。	I took a walk.
全ての望みは消え失せた。	All hope is gone.
母はケーキを８つに分けました。	Mother divided the cake into eight pieces.
率直に言うと、彼は良い上司だと思う。	"Frankly speaking, I think he's a good boss."
どうしてそんなに早起きしたの？	Why did you get up so early?
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I'm sorry I'm unable to attend your party.
彼女は私たちの招待に応じた。	She accepted our invitation.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にギターを弾く。	Tom plays the guitar almost as well as Mary.
もしもし。	Hello!
協力できたら嬉しいです。	I'd be happy to cooperate.
トムは黒い眼鏡をかけている。	Tom wears black-rimmed glasses.
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。	The explosion was so powerful that the roof was blown away.
空気読みなよ。	You have to read between the lines.
あんまり急がなくてもいいからね。	You don't need to be in that much of a hurry.
彼女は彼が呼びにくるまで仕事を続けた。	She went on working till he called her.
冬にはコートを着るんだよ。	I wear an overcoat in the winter.
あり得ねぇー。	That's impossible.
とても寒かったので彼は震えていた。	It was so cold that he was shivering.
天気予報によると、明日は快晴になるということだ。	"According to the weather forecast, it will clear up tomorrow."
流しの横にお皿を積んでおいてくだされば、後で私が洗います。	"If you stack the dishes up by the sink, I'll do them later."
昨日の雨は小雨だった。	There was a light rain yesterday.
それ自分がされたらどう思う？	How would you feel if someone did that to you?
「どうして来なかったんだ」「仕方がなかったんだよ」	"Why didn't you come? ""I had no choice."""
かごの中のバナナの半分は腐っていた。	Half of the bananas in the basket were rotten.
ダンスは好きですか。	Do you like to dance?
何でも食べるよ。	I eat anything.
誰にも相談せずにやった。	I did that without consulting anyone.
あんなにおろおろしちゃって恥ずかしいったらありゃしない。馬鹿みたいだったわよ。	Shame on you for getting so flustered. You looked ridiculous.
探すの手伝ってくれるの？	Are you going to help me find it?
どこに行きたいですか。	Where would you like to go?
自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。	It's time to reflect on your past.
満足です。	That hit the spot.
昨日はすごく寒かったから、家でじっとしてたよ。	It was so cold yesterday that I stayed home.
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try doing two things at the same time.
三日間の議論はそれだけの価値があった。	The three-day discussion was worthwhile.
俺には、まだ奥の手があるんだ。	I have a card up my sleeve.
私は気分が悪い。	I don't feel well.
土砂降りです。	It's raining hard.
トムね、本をフランス語に訳そうとしたんだ。	Tom tried to translate a book into French.
すみませんが、電話を使わせていただいてもよろしいですか。	"Excuse me, but may I use your telephone?"
赤い風船、欲しい。	I want the red balloon.
私は彼女と友達になった。	I made friends with her.
彼らはもうその仕事を終えている。	They have already finished the work.
私は川に泳ぎに行った。	I went swimming in the river.
この文書をフランス語に翻訳していただきたいのですが。	I'd like you to translate this document into French.
こっちおいで。	Come over here.
ここでなら平和に暮らせるだろう。	We could live in peace here.
私も。	"Me, too."
他に何かいりますか。	Need anything else?
急がなくてもいいよ。	There's no need to hurry.
学校の前で待ってるよ。	I will wait for you in front of the school.
私が間違っていました。	I've made a mistake.
読書が好きです。	I love reading books.
美術館には、めったに行きません。	I hardly ever go to art museums.
トムにキスするつもりなの？	Are you going to kiss Tom?
僕は最初すごい緊張した。	I was very nervous at first.
世界史の試験は予想していたよりもやさしいことが分かった。	The world history exam proved to be easier than I had expected.
彼女は美容院を経営している。	She runs a beauty shop.
こっちの本は私ので、あっちのは彼のよ。	These books are mine and those books are his.
救急車を呼んでくれ。	Call an ambulance.
台風のせいで両親が一日早く旅行から帰ってきた。	"Because of the typhoon, my parents ended their trip one day early."
窓を閉めていただけますか？	Would you please shut the windows?
お時間を少しいただいてもよろしいでしょうか。	Do you have a few minutes to spare?
この文をフランス語に訳しなさい。	Translate this sentence into French.
したいことが出来なければ出来ることをしなさい。	"When you can't do what you want, you do what you can."
トムは痛みのあまり呻いた。	Tom groaned in pain.
少し眠らないと。	I need a nap.
まったく恐ろしいことだわ。	It's really horrible.
砂糖がないよ。	We have no sugar.
パーティーに行く前に君の靴を磨くべきですよ。	You should polish your shoes before you go to the party.
込み上げてくる涙を抑えることができなかった。	I could not keep the tears from my eyes.
観光事業が多数の新規雇用を創出した。	Tourism generated many new jobs.
あと何時間で到着しますか。	When will we arrive?
トムは赤ワインを3本買った。	Tom bought three bottles of red wine.
塩を回してくださいませんか。	Could you pass me the salt?
いつもはトムは正しい、そうじゃないかい？	"Tom is usually right, isn't he?"
私は彼を自分の息子のように扱った。	I treated him like my own son.
お着きの際は、ご連絡ください。	Let us know when you'll arrive.
君の立ち振る舞い方が気に入らない。	I don't like your behavior.
応じなくていいよ。	You don't have to respond.
目が覚めると、私たちは沖を漂流していた。	"When we awoke, we were adrift on the open sea."
彼は本を読み通した。	He read the book from cover to cover.
ミルクを一杯下さい。	Please give me a glass of milk.
もっかいやらして。	Let me try again.
流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く行うは難し、と思わない？	"They say you shouldn't take rumors seriously, but that's easier said than done."
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know that you were such a good cook.
大勢の客は歌が終わると拍手をした。	The large audience clapped at the end of the song.
私たちは全員彼女の結婚式に出席しました。	We were all present at her wedding.
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back home the following day.
僕は見たとたんに彼女だと分かった。	I recognized her as soon as I saw her.
彼はバスを降りた。	He got off the bus.
彼女のスピーチで感動して泣いた。	I was moved to tears by her speech.
トムは靴下を履いた。	Tom put his socks on.
今日は誰とも話したくないんだ。	I don't want to talk to anybody today.
彼はその先生が好きです。	He likes that teacher.
ママは私のバースデーケーキを作ってる。	My mother is making a birthday cake for me.
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you begin learning French?
久しぶりだね。	"It's been a while, hasn't it?"
期待していたより沢山の人がコンサートに集まった。	There was a larger crowd at the concert than we had anticipated.
あなたは素敵なコックさんですね。	You're a wonderful cook.
先生は黒板に英語の文を書いた。	The teacher wrote English sentences on the blackboard.
彼は病気のようだ。	He seems ill.
この家はそう大きくはない。	This house is not very large.
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is around the corner.
彼はタバコを吸うのをやめました。	He stopped smoking.
本を読んでいる間に眠ってしまった。	I fell asleep while reading a book.
彼女はスタッフをまとめていけると思いますか。	Do you think she can handle her staff?
トムはお腹がすいてたんだと思う。	I think Tom was hungry.
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。	Let me know if there is anything I can do.
この冬は雪がたくさん降りました。	We have had a lot of snow this winter.
変だなあ。	That's strange.
トムは兄弟のように私に接してくれた。	Tom treated me like a brother.
梨を食べています。	I'm eating a pear.
これにしなよ。	Take this.
その通りはとても細いんだ。	The street is very narrow.
トムは理由を言いましたか。	Did Tom say why?
君はお兄さんにそっくりだよ。	You look just like your older brother.
僕は今君とそのことについて話せない。	I can't talk to you about that now.
私は昨年日本に来る決心をした。	"Last year, I decided to come to Japan."
どうして旅行保険に加入したの？	Why did you buy travel insurance?
彼女は調子外れに歌う。	She sings out of tune.
私は彼に面と向かって臆病者といってやった。	I called him a coward to his face.
少し待って下さい。	Please wait a minute.
彼女は彼の言いなりだ。	She obeys him.
トムはボストンに沢山の友達がいる。	Tom has many friends living in Boston.
トムはもう来た？	Has Tom arrived yet?
フランス語喋れないのか？	Aren't you able to speak French?
なぜ泣いているのですか。	Why are you crying?
1日5語ずつ英単語を覚えれば、1年で1825語、100年で182620語覚えることができます。	"If you memorize 5 English words a day, you'll be able to memorize 1,825 words in a year and 182,620 words in 100 years."
彼は種々の方法を試みた。	He tried many different methods.
少しお待ちください。	Wait a bit.
電話番号を教えてもらえますか。	Can you give me your phone number?
二度寝しないのっ！	Don't go back to sleep!
彼女は英語を上手に話しますね。	She speaks good English.
１１時１０分前です。	It is ten minutes to eleven.
もはやそういう問題ではない。	This no longer matters.
その湖には魚がたくさんいる。	There are a lot of fish in that lake.
彼女は薔薇を育てた。	She grew roses.
私には父親が手品師をしている友人がいます。	I have a friend whose father is a magician.
自分で出来たらよかったんだけど。	I wish I could've done that myself.
トムは政治に無関心だ。	Tom isn't interested in politics.
雪がなければ、その山に登ることができるのだが。	"If it were not for the snow, we could climb the mountain."
物事は中途半端にするなかれ。	Don't leave things half done.
部屋を片づけて。	Clean up the room.
誤解を解いてくださってありがとう。	Thank you for clearing up the misunderstanding.
これ誰のか分かる？	Do you know whose this is?
現在の科学技術のおかげで私たちの生活は快適になった。	Modern technology has made our lives more comfortable.
夕食を食べながらこのことについて話しませんか。	Why don't we talk about this over dinner?
トムが昔ボストンで働いてたなんて、知らなかったよ。	I didn't know Tom used to work in Boston.
もっと若ければ、海外に留学するのに。	"If I were younger, I would go abroad to study."
彼はどこに行った？	Where did he go?
貧困が犯罪の源だという人もいる。	Some people blame poverty for crime.
空は星でいっぱいだ。	The sky is full of stars.
私の父は子供のころ、パイロットになりたいと思っていた。	My father always thought that he wanted to be a pilot when he was a boy.
彼らは彼を長いこと外で待たせた。	They kept him waiting outside for a long time.
灯りを消してください。	Please turn off the lights.
新学期が始まってからというもの、とっても忙しいの。	I've been very busy since the new term started.
あのシャツはきっとあなたに似合うと思う。	I'm sure that shirt will look good on you.
家に帰る途中でにわか雨にあった。	I was caught in a shower on my way home.
可能であれば、その著者の名前を知りたいのですが。	"If possible, I'd like to know the name of the author."
トムは馬から振り落とされた。	Tom was thrown from his horse.
ボストンをもう一度訪れたい。	I hope to visit Boston again.
どうして昨日、寄ってくれなかったの？	Why didn't you stop by yesterday?
トムは手漕ぎボートで川を渡った。	Tom crossed the river in a rowboat.
そんなの不公平じゃない？	"That's not fair, is it?"
私はドイツ語は読めるが話せない。	"I can read German, but I can't speak it."
３日以内に返事します。	I will answer within three days.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said Mary was very drunk.
トムは僕らと次の週末にキャンプに行きたいと言ってるけどどう思う？	Do you think that Tom would like to go camping with us next weekend?
タクシーで行こうよ。	Let's go by taxi.
彼は終生貧乏のままだった。	He remained poor all his life.
月は地球のただ一つの衛星である。	The moon is the earth's only satellite.
私は肉を食べるのを控えた。	I don't eat as much meat as I used to.
かわいそうにその老婦人はお金を奪われた。	The poor old woman was robbed of her money.
彼女は入ってからきっちりドアを閉めた。	She closed the door tightly behind her.
誰も食べたくなかった。	No one wanted to eat.
このニュースに対する彼の反応はどうでしたか。	What was his reaction to this news?
バスルームはホールの端にあります。	The bathroom is at the end of the hall.
誰もが彼を役立たずと思っていた。	Everybody had looked on him as a good-for-nothing.
トムは運転が上手い。	Tom is a good driver.
この会合がいかに重要かを彼は全然わかっていない。	Little does he realize how important this meeting is.
どうやって作ったのですか。	How did you make it?
天気、悪いよね。	"The weather's bad, isn't it?"
トムはお風呂を入れた。	Tom filled the bathtub up with hot water.
私はケーキも好きだ。	I also like cake.
この辺の子どもたちは泳ぐチャンスがあんまりないんです。	Children around here don't have many opportunities to swim.
今朝無事に到着しました。	I arrived safe and sound this morning.
お金忘れないでね。	Don't forget your money.
教師がそれを読み終えたとき、１人の学生が手を上げた。	A student raised his hand when the teacher finished the reading.
レイノルズの血圧は危険なレベルに高い。特に怒っている時は。	"Reynolds' blood pressure is dangerously high, especially when he's mad."
彼は４０歳くらいです。	He is about forty.
私はおよそ５０ドル払った。	I paid about 50 bucks.
そのことは全く予想していませんでした。	I would never have guessed that.
新入生は希望に胸を膨らませて会場に入った。	The new students entered the hall full of hope.
あの騒音には我慢できない。	I can't put up with that noise.
晴れています。	It's a clear day.
ピクニックに行かない？	How about going on a picnic?
ちょっと聞いてもいい？	May I ask you something?
東京での生活費はとても高い。	The cost of living in Tokyo is very high.
トムはほとんどテレビを見ない。	Tom almost never watches TV.
彼は何と言ってよいかわからなかった。	He did not know what to say.
それって伝染するの？	Is it contagious?
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said you were afraid to do that.
勝っても負けても恨みっこなしだぞ。	"Whether we win or lose, I won't have any hard feelings."
私は時計を買って、その翌日になくしてしまった。	I bought a watch and I lost it the next day.
彼はめったに腹を立てない。	He seldom gets angry.
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」	"Is it OK to eat this mushroom? ""It's OK to eat anything once."""
外出したいな。	I want to go out.
おかけになってお待ちください。	Please take a seat and wait.
あの子ってちょっと世間知らずよね。	She's a bit naive.
君の鍵はまだトムが持ってるのか？	Does Tom still have your key?
遠くに灯りを見つけ、旅人は歓喜した。	The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.
家には食べるものが何も残ってない。	There's nothing left to eat at home.
彼は苛立っていた。	He became irritated.
トムは数学オタクです。	Tom is a math geek.
オーストラリアに住みたかったって、本当なの？	Is it true that you wanted to live in Australia?
何か話したいことない？	Is there anything you want to tell me?
私は母方にいとこが三人いる。	I have three cousins on my mother's side.
また連絡します。	We'll be in touch.
アシカは大きなボールの上でうまくバランスを取った。	The seal kept its balance well on the large ball.
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom is no longer living in Boston.
彼は疲れているように見える。	He seems tired.
おいしいもの食べたい。	I want to eat something good.
私は重大な過ちを犯した。	I made a serious mistake.
私の仕事簡単だと思う？	Do you think that my work is easy?
彼の隣に座ったんだ。	I sat next to him.
夜にそんなところへ行ってはいけません。	Don't go to places like that at night.
トムが頭を剃って丸坊主になった夏のことまだ覚えてる？	Can you remember the summer Tom shaved his head?
まずははじめの一歩から。	First things first.
４２１９だなんて、随分と語呂が悪い番号だな。	"4,219 is an extremely unlucky number."
彼女は大変気前がいい。	She is very free with her money.
どのくらい深い？	How deep?
大体終わった？	Are you about done?
太陽が沈みかかっていた。	The sun was setting.
怒ってるみたいに見えたけど。	You looked angry.
トムは妻が欲しくなかった。	Tom didn't want a wife.
母は私の失敗に落胆した。	My mother was disappointed by my failure.
後でお電話いたします。	I'll call later.
トムは僕のせいで死んだ。	Tom died because of me.
雨が降り始めたので、私は家に駆け込んだ。	I ran into the house because it started to rain.
一番嫌いな食べ物は何ですか?	What's your least favorite food?
彼女は車にひかれた。	She was run over by a car.
トムとメアリーはタバコを吸っていた。	Tom and Mary were smoking.
狭い部屋だね。	It's a small room.
毎日ある程度運動する事は必要だ。	It is necessary to do some exercise every day.
幸せって何だ？	What is happiness?
それは本当だと思いますよ。	I think it's true.
お待たせして申し訳ございません。	I'm sorry that I kept you waiting.
６月は雨の多い月です。	June is the month when we have a lot of rain.
とても疲れていたので、私は早く寝た。	I was really tired so I went to bed early.
トムはヘロイン中毒だ。	Tom is a heroin addict.
ここに駐車してもよろしいですか。	Could I park my car here?
父は毎日日記をつけている。	My father writes in his diary every day.
我々はその計画について彼と話し合った。	We talked about the plan with him.
僕は頻繁に寝言を言う。	I talk in my sleep very often.
トムは正門の鍵を開けた。	Tom unlocked the front gate.
トムは声を落としてメアリーに告げた「好きだよ」	Tom lowered his voice and told Mary that he loved her.
砂糖を取って下さい。	"Pass the sugar, please."
何時にその列車が出発するのか教えてくれませんか。	Can you please tell me what time the train leaves?
トムは服を着替えて靴を履いた。	Tom got dressed and put his shoes on.
前もって言ってくれれば空けたのに。明日は実家に帰る予定だ。	"If you'd told me about it earlier, I could've been free. However, tomorrow I have plans to go back home."
トムは砂糖抜きのコーヒーが好きです。	Tom likes coffee without sugar.
１年は１２ヶ月あります。	One year has twelve months.
私は今日大変忙しい。	I'm very busy today.
冷たい食事は、避けてください。	You shouldn't eat anything cold.
彼は無礼とまでは言わなくとも、礼儀正しくはなかった。	"He was impolite, not to say rude."
彼はスランプのようです。	He seems to be in a slump.
彼の新しい映画にはがっかりだ。	His new film is disappointing.
１９５８年、その記念碑は広島平和公園に建てられた。	"In 1958, the statue was built in the Hiroshima Peace Park."
トムは崖の縁からメアリーを突き落とした。	Tom pushed Mary off the edge of the cliff.
この映画はとてもおもしろいということが分かった。	I found this movie very interesting.
彼女は週に一度料理の講習を受ける。	She takes cooking lessons once a week.
私は今朝学校に間に合いませんでした。	I wasn't in time for school this morning.
今日のお昼は何食べた？	What did you have for lunch today?
水は十分ある。	We have enough water.
テレビはほとんど見ません。	I almost never watch TV.
彼の演説はその場にふさわしいものだった。	His speech was suitable for the occasion.
なにもかも準備ができた。	Everything's ready.
彼の名前がトムではないことをなぜ知っていたのですか。	How did you know his name wasn't Tom?
彼女の名前と住所がわかれば、手紙を書くことができるのに。	"If I knew her name and address, I could write to her."
鷲が一羽空高く飛んでいた。	An eagle was soaring high up in the air.
やめなさい。	Stop that.
彼は殺人罪で起訴されている。	He is accused of murder.
あの晩どこにいたの？	Where were you that night?
私は窓の下枠をペーパータオルで拭いた。	I wiped the window sill with a paper towel.
私にあなたの家への行き方を教えてくれませんか。	Will you tell me how to get to your house?
彼は演説していた。	He was giving a speech.
こっちに来いよ。	Come over here.
悲惨！	How tragic!
コーヒーをください。	"Coffee, please."
この通りに沿って、まっすぐ行ってください。	Go straight on down this street.
ティッシュはいいよ。	I don't need a tissue.
Ａはアルファベットの最初の文字だ。	A is the first letter of the alphabet.
今のところは順調だよ。	"So far, so good."
私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I would not go shopping with her.
トムは遊びません。	Tom doesn't play.
口に物を入れて話すな。	Don't speak with your mouth full.
彼は商用でよく外国へ出かける。	He often goes abroad on business.
彼は新聞の広告に応募して職を得た。	He answered an advertisement in the paper and got the job.
僕の靴がどこにあるかわからない。	I don't know where my shoes are.
このスーツに合うネクタイを選ぶのを手伝ってもらえませんか。	Will you help me pick out a tie to go with this suit?
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。	The Japanese take off their shoes when they enter a house.
今、停電があったらどうなるだろう。	What will happen if there's power failure now?
どのような種類の芸術が好きなのですか?	What's your favorite kind of art?
トムはボストンに戻らなければならなかった。	Tom had to go back to Boston.
みんな同じなのよ。	They are all the same.
血圧を計りましょう。	Let me take your blood pressure.
雨が降っていたのでトムは家にいました。	Tom stayed at home because it was raining.
メアリーは母が料理をするのを手伝った。	Mary helped her mother with the cooking.
そんな目で見つめないでよ。	Don't look at me like that.
これは父さんのです。	This is my father's.
トムは、メアリーが何をするつもりなのか詳しく知らない。	Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.
ノートパソコン、君にあげるよ。	I'll give you a laptop computer.
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。	I'm afraid I'll be a burden to you.
英語の先生がこういう本を読むように薦めてくれました。	My English teacher has advised me to read these books.
はっきりとは分かってないよ。	I'm not exactly sure.
トムは実際に何が起きているのかを知っている。	Tom knows what's really going on.
トムは私に話すべきではなかった。	Tom shouldn't have told me.
トムは一人になりたいと言って自分の部屋へ上がっていった。	"Tom said he wanted to be alone, and then went up to his room."
１０時ちょっと前に仕事が済んだ。	We got through the work just before ten.
ここでタバコを吸ってはいけません。	You shouldn't smoke here.
手伝ってくれてどうもありがとう。	Thank you for your help.
トムはハンサムだ。	Tom is handsome.
君は様々な状況に適応しなければならない。	You must adapt to a variety of conditions.
トムがいなくて寂しいな。	I'm lonely without Tom.
彼はラテン語の勉強に夢中になっている。	He is absorbed in the study of Latin.
トムは言うまでもなくとても手先が器用だ。	Tom is obviously very good with his hands.
彼は肩に銃を担いだ。	He carried a rifle on his shoulder.
人は永久に生きつづけることはできない。	Man cannot live forever.
このカメラは小さいが、大変優れている。	"This camera is small, but very good."
お見送り本当にありがとうございます。	Thank you for coming to see me off.
どんなに彼をほめてもほめきれない。	I can't praise him enough.
トムはあくびをしないようにした。	Tom tried not to yawn.
彼らは始めるところです。	They are about to start.
トムの助けは必要ないと彼に伝えて。	Tell Tom that I won't need his help.
トムを結婚式に紹介したことを後悔してる。	I regret inviting Tom to my wedding.
この部屋は要人用です。	This room is for VIPs.
自営業の方がいい。	I prefer to work on my own.
宇宙人っていると思う？	Do you think there are aliens?
お詫びとして、少し言わせてください。	I'd like to say a few words by way of apology.
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't that large.
僕らのことを本当に知っているのは神だけだ。	The only one who really knows us is God.
私たちは父の墓参りをした。	We visited our father's grave.
私たちは知ってる。	We know.
彼は犬を庭に放した。	He let the dog loose in the garden.
ボールペンでご記入ください。	Please write with a ballpoint pen.
足が痛い。	My leg hurts.
アイス早く食べないと溶けちゃうよ。	Your ice cream will melt if you don't eat it quickly.
塩って、残ってる？	Is there any salt left?
トムは赤ちゃんに微笑みかけている。	Tom is smiling at the baby.
お待たせしました。	I am sorry to have kept you waiting.
警察に通報するな。	Don't call the police.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。	You cannot make an omelet without breaking eggs.
台所では何を作ってるの？	What's cooking in the kitchen?
コンサートは短いものだったが、とてもよかった。	"The concert was short, but it was really good."
１９９４年、日本では水と米の不足が生じた。	"In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan."
トムは幸せだ。	Tom's happy.
私は木のくしを持っています。	I have a wooden comb.
昨夜、その映画観ればよかったのに。	You should've seen the movie last night.
なぜトムは濡れているの？	Why is Tom wet?
死なないで。	Please don't die!
弾丸は警官の脚に当たった。	The bullet got the policeman in the leg.
この辺の景色は昔とはかなり違います。	It looks quite different around here than it used to.
まあ、トムは正しいと思うよ。	"Well, I think that Tom's right."
マジでトムとボストンに行くの？	Are you really going to Boston with Tom?
彼女は割れた皿の破片を集めた。	She gathered the pieces of the broken dish.
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。	That girl wanted to become a movie star.
トムにこれを見てもらいたい。	I want Tom to see this.
それ聞いて安心したよ。	I'm relieved to hear that.
桜の花を見に来ました。	I came to look at the cherry blossoms.
昨夜はなにか食べましたか。	Did you eat something last night?
その赤ちゃんはトムっていうの。	The baby is called Tom.
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。	"Well, if dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant."
泣き寝入りなんて嫌だ。	I can't let the matter drop.
トムは必死に笑いをこらえていた。	Tom was trying hard not to laugh out loud.
こっちに来て座って。	Come over here and sit down.
おいしいもの食べたい。	I want to eat something delicious.
彼女は何度も私に電話をかけてきた。	She called me many a time.
あんたが自分のやることをしゃべりながら時間を使う分だけ、それをやる時間は減って行ってるんだよ。	"The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it."
彼女には私たちの団体での重要な役割があります。	She has an important role in our organization.
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。	I arrived at the bus stop just after the bus left.
私たちは学校へ行かなければなりません。	We must go to school.
この6年あまりで初めて失業率が6％を下回った。	"For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%."
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That isn't very important to me.
何かペットとか飼ってたりするの？	Do you have any pets?
トムはミスをしたと思う。	I think that Tom made a mistake.
誰にも相談せずにやった。	I did that without consulting anybody.
わかりました。	I see.
どこ行ってたの？	Where did you go?
私は成功を収めたい。	I want to be successful.
彼女は私の恋人だ。	She is my girlfriend.
体力を維持するにはちゃんと食べなければいけません。	You must eat properly to keep up your strength.
君が入ってきたのが聞こえなかったよ。	I didn't hear you come in.
明日電話してもいい？	May I call you tomorrow?
すぐにここへ来なさい。	Come here right now.
トムは知っている。	I know Tom.
道に迷ってしまった。	I'm lost.
トムは明日スケートに行く予定なの？	Is Tom going to go skating tomorrow?
母は私に芝を刈るように言った。	My mother told me to mow the lawn.
１９７０年代、日本は自動車産業の分野でアメリカのお株を奪った。	"In the automotive industry of the 1970's, Japan beat the U.S. at its own game."
心配したんだぞ。	I was worried.
彼は経験豊かな教師だ。	He is an experienced teacher.
腕時計してる？	Are you wearing a watch?
僕らは注意深い。	We're careful.
皆さんどうぞお楽に。	Make yourselves comfortable.
私は彼にはかなわない。	I am no match for him.
私は一人のほうが好きだ。	I love being alone.
コーヒーを飲みました。	I drank coffee.
愚痴はやめろよ。	Stop grumbling.
「どうしたの？」「スピーカーの調子が悪いんだ」	"What's wrong? ""The speakers aren't working well."""
トムに聞く気があるの？ないの？	Are you going to ask Tom or not?
ネクタイを結べるの？	Can you tie a tie?
屋根から落ちてきたタイルは粉々に砕けた。	The tiles that fell from the roof broke into very small pieces.
本当にこの道で合ってる？	Are you sure this is the right way?
トムが一番年上。	Tom is the oldest.
地震かと思った。	I thought it was an earthquake.
きっと別のやり方もあるはずだよ。	There has to be another way to do this.
トムは３日間、食べることができなかった。	Tom couldn't eat for three days.
彼は警官を見て逃げた。	He ran at the sight of the policeman.
もう少し根気があったら成功していただろう。	"With a little more patience, you would've succeeded."
彼が仕事を辞めるのは確かだと思う。	I am certain that he will quit his job.
早く明日にならないかなあ。	I wish it were tomorrow already.
トムがそんなにバカだとは気づきもしなかったよ。	I never realized Tom was so stupid.
彼の家を見つけだせなかった。	I couldn't find his house.
ある日、彼は医者に行った。	One day he went to see the doctor.
当分の間、私は友人とこの部屋を共用しなければならない。	"For the time being, I must share this room with my friend."
今日は冷え込み、後ほど雪が降るでしょう。	It's supposed to get colder and snow later today.
彼女はお金持ちと結婚した。	She married a rich man.
彼はまだその会社に雇われている。	He is still on the payroll of the company.
トムはそんなこと言ってないと思うよ。	I don't think that Tom said that.
おつりは取っておいてください。	Keep the change.
彼は４月に日本を離れる。	He will leave Japan in April.
私が泥棒だって言うの？	Are you calling me a thief?
私は運動する。	I work out.
私は今バレーボールをしています。	I am playing volleyball now.
彼は自分の誤りを認めた。	He admitted his mistakes.
私は彼女とは二十年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
元気ですか。	How are you?
トムが笑ってる。	Tom is laughing.
トムはイラついていた。	Tom was irked.
トムがいつ戻ってくるか知ってる？	Do you know when Tom will be back?
トムがどこで靴を買ったのか、確かめたいんだよ。	I want to find out where Tom bought his shoes.
そこにまだある？	Is it still there?
トムは子どもの近くにいるのを好まない。というのは、そのうちの一人から風邪をうつされることをいつも恐れているからだ。	Tom doesn't like being around children because he's always afraid of catching a cold from one of them.
トムは冷蔵庫からオレンジジュースを出した。	Tom took the orange juice out of the refrigerator.
医者はなんて言ったの？	What did the doctor say?
彼が他人の悪口を言うのを聞いたことがありません。	I've never heard him speak ill of others.
お釣りは取っておいて。	Keep the change.
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a lot to do today.
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place where I was born.
トムはメアリーに死んで欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to die.
公園の中央に池がある。	There is a pond in the middle of the park.
私は監視されているのに気づいていた。	I was aware of being watched.
溺れかかっていた乗客はすべて救助された。	All the passengers were saved from drowning.
すぐ来て。	Come soon.
彼女の曲はどれもヒットした。	All of her songs became hits.
お名前はよく存じあげています。	I'm familiar with your name.
トムはクラスで一番背が高い。	Tom is the tallest in his class.
トムは高校時代の友人です。	Tom and I went to the same high school.
それ食べたら死んじゃうよ。	"If you eat that, you'll die."
あの人はどのくらい日本に滞在の予定ですか。	How long is he going to stay in Japan?
今日は新しい単語習ったんだ。	I learned a new word today.
雨が降っている。	It's raining.
彼は私の頭をぶった。	He hit me on the head.
悲しそうに微笑みながら、彼女は話しはじめた。	"Smiling sadly, she began to talk."
君はもっとがんばって働くべきだったのに。	You should have worked harder.
幽霊の存在を信じますか。	Do you believe in ghosts?
大至急、来てください。	Come as soon as possible.
これはバックパックの中にしまいなさい。	Put this in your backpack.
彼は東京に一年います。	He has been in Tokyo for a year.
工事が通りへの進路を塞いだ。	The construction blocked the entrance to the street.
北海道では雪がたくさん降る。	They get a great deal of snow in Hokkaido.
熱はありますか。	Do you have a fever?
映画見に行かない？	Would you like to go to a movie?
私は、彼が私達を助けてくれないだろうと思った。	I did not think that he would help us.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	It was difficult to convince him to cancel the trip.
トムが別の場所に行きたがってるよ。	Tom wants to go somewhere else.
水の無駄遣いだよ！	What a waste of water!
あなたを止める。	I will stop you.
トムは女性に生まれ変わりたいと思っている。	Tom would like to be reincarnated as a woman.
ここは初めてですか？	Is this your first time here?
大きくなったね。	How you've grown!
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。	This sort of music isn't my cup of tea.
さっき話してた人誰？	Who was that you were just talking to?
えっ？やめちゃうの？	Really? Are you going to quit?
明日の朝6時にモーニングコールをお願いします。	I'd like a wake-up call at six tomorrow morning.
トムとメアリーは、自分たちが同じホテルに泊まっていたことに気付いた。	Tom and Mary discovered that they were staying at the same hotel.
冷蔵庫に入れておけば肉は痛まない。	A refrigerator keeps meat fresh.
私は私自身の目でそれを見たのだ。	I saw it with my own eyes.
彼女は泳ぎがうまい。	She is a good swimmer.
トムはボトルシップを作った。	Tom built a ship inside a bottle.
彼は試験に落ちると思っていました。	I expected him to fail the exam.
荷造りを手伝ってあげよう。	I'll help you pack.
起きろ！	Get up.
とても助かります。	That helps a lot.
確かに彼女は和服を着ると美しく見える。	She certainly looks beautiful in a Japanese kimono.
ここで知っている人はトムだけだ。	The only person I know here is Tom.
大抵の人は僕を気違いだと思っている。	Most people think I'm crazy.
トムと話をしないといけないな。	I must talk with Tom.
彼女があんまり速く話したので、理解できませんでした。	"She spoke too quickly, so I couldn't understand."
トムは頭にきつい一発を受けた。	Tom received a heavy blow on the head.
これを三つください。	I'd like three of these.
私たちはもう２、３日隠れていることに決めた。	We decided to lie hidden for a few days.
1分は60秒です。	There are sixty seconds in a minute.
弟が大きな魚を捕まえた。	My brother caught a big fish.
指にやけどをしました。	I burned my finger.
この魚おいしい。	This fish is delicious.
クッキーの母親は癌で死にました。	Cookie's mother died of cancer.
とてもぎこちない感じがした。	I felt very awkward.
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。	I was able to swim faster when I was younger.
彼の生命は危険な状態にあると思います。	I think his life is in danger.
良い薬になるだろう。	It will be a good lesson to him.
少女はクリスマスの劇で天使の役を演じた。	The little girl played an angel in the Christmas play.
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her photograph.
君が見た若い男性は私の兄弟だ。	The young man that you saw is my brother.
その調子で続けて。	Keep it up!
どのようにしてそれは起こったの。	How did it come about?
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everyone would like to believe dreams can come true.
一緒に鬼ごっこしようぜ。	Let's play tag together.
もう犬に餌やった？	Have you fed the dog yet?
彼は正直な男だ。	He is an honest man.
彼女は本のページをめくった。	She turned a page of her book.
今夜は激しく雨が降っている。	It's raining hard tonight.
それは大きな問題ではない。	It's not a major problem.
一人は皆のために、皆は一人のために。	One for all and all for one.
今日はチケットが手に入るかどうか分からない。	I'm not certain we can get tickets tonight.
私は太っている。	I'm fat.
その新しいトンネルによってイギリスとフランスが繋がります。	The new tunnel will link Great Britain and France.
涙が私の顔を伝わって落ちた。	Tears ran down my face.
君は彼を死んだものとしてあきらめなければなりません。	You must give him up for dead.
私は宿題を終えることができなかった。	I was unable to finish my homework.
トムがフランス語しゃべれないって、本当？	Is it true Tom can't speak French?
彼は一生を研究にささげた。	He devoted his life to his study.
犬を飼ってもいい？	Can I get a dog?
彼女はフランス語が堪能だ。	She is proficient in French.
トムが行くなら私は行かない。	"If Tom goes, I won't."
もうくたくただよ。	I'm worn out.
私には双子の兄がいる。	I have a twin.
ひどい風邪が治った。	I have recovered from my bad cold.
トムね、インフルエンザにかかってるの。	Tom has the flu.
今日の新聞はどこ。	Where's today's newspaper?
トムは彼女にふられて落ち込んでいる。	Tom is depressed because his girlfriend left him.
彼女は幸せそうに見える。	She looks happy.
居間の電気は消したの？	Did you turn the living room light off?
私は一人で旅行するのが好きだ。	I like to travel by myself.
彼らは魚と肉を売っている。	They are selling fish and meat.
誰にも言うなって言ったじゃん。	I told you not to tell anyone.
ご子息のご結婚を心よりお祝い申し上げます。	Please accept our heartiest congratulations on the marriage of your son.
ちょっと寒くないですか？	Aren't you cold?
彼は働き者だ。	He is a work horse.
そこに行くのは気が進まないの？	Are you hesitant to go there?
聞いて！	Listen.
言い訳なんて聞きたくないわ。	I don't want to hear any excuses.
「さあ行きましょう」と彼は私に言った。	"Let's go, he said to me."
しげみちゃんを保育園に迎えに行ってもらえる？	Could you please pick Shigemi up for me at the day-care center?
彼はかわいい女の子に僕を紹介してくれた。	He introduced me to a pretty girl.
約束するよ。	I promise.
１人の醜い男が私の家の戸をたたいた。	An ugly man knocked on my door.
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man that you can trust.
トムは机の上に鍵を置いた。	Tom put the key on the desk.
７時までに家に帰らなくてはならない。	I have to be back home by seven.
俺たち毎週月曜にバスケしてるんだ。	We play basketball every Monday.
メアリーがなぜ私たちとボストンに行きたがらないのか、トムは知っているのかしら？	Does Tom know why Mary doesn't want to go to Boston with us?
列車で来たのですか？	Did you come by train?
目が覚めると雪が降っていた。	"When I woke up, it was snowing."
時々ゴルフをします。	I play golf every so often.
僕らは時間を浮かすのにパソコンを使った。	We used the computer in order to save time.
他に取るべき道は無い。	This is the only alternative.
静かに！	Pipe down.
隣のクラスの転校生、超イケメンだって。	The transfer student in the other class is a super good looking guy.
彼は寝る前にちょっと新聞に目を通した。	He took a look at the newspaper before going to bed.
私は英語が読める。	I am able to read English.
彼女は彼と結婚して２年になる。	She has been married to him for two years.
好きなだけ時間をかけていいよ。	Take all the time you want.
トムはボストンで育ちました。	Tom was raised in Boston.
もう一回トムに訊いてみて。	Ask Tom again.
この建物は非常に大きい。	This building is very large.
私たちは彼を説得しようとした。	We tried to persuade him.
彼らは木立の間にある、あの家に住んでいる。	They live in that house among the trees.
横になってみると、そのベッドはとても寝心地がよかった。	We found the beds quite comfortable.
早く出発するようにと提案した。	I suggested that we should start early.
トムは、お隣さんの所に行って手伝いが必要か見てくるよう、メアリーに言った。	Tom told Mary to go next door and see if the neighbors needed any help.
トムの言うことなんて信じないよ。	I don't believe a thing Tom says.
何やってんだか。	What're you doing?
ちょっと待ってくれる？	Could you hold on a minute?
トムはメアリーの世話を焼く。	Tom takes care of Mary.
こっちの本と、そっちだったら、どっちの方が古いの？	"Which is older, this book or that one?"
父はだいたいいつも七時に帰ってくる。	My father usually comes home at seven.
密かに想いを寄せている人がいると聞いたよ。	I heard that you've got a secret admirer.
それは言語道断だ。	That is out of the question.
あなたのこと頼りにしていますよ。	We depend on you.
お幸せに！	I wish you all the best.
日曜は入場無料です。	Admission is free on Sundays.
神は存在する。	God exists.
なぜ彼と踊らなかったの？	Why didn't you dance with him?
メアリーは政治に関心がある。	Mary is interested in politics.
いいフランス語の先生を知ってるよ。	I know a good French teacher.
この国ではフランス語とアラビア語が使われている。	French and Arabic are spoken in this country.
わが家にまさる所なし。	There is no place like home.
枝を折るな。	Don't break the branches.
トムはボストンの中心部に住んでいた。	Tom lived in the center of Boston.
彼はまだ怒っている。	He is still angry.
ごめんなさい。私のせいです。	Sorry. It's all my fault.
そろそろおいとましなければなりません。	I have to leave now.
トムはメアリーを騙した。	Tom cheated Mary.
あの老人は食べ物に難しい。	That old man is a fussy eater.
彼女は一人だが、寂しいとは思うことはなかった。	"Though she was alone, I didn't think she was lonely."
トムは前もって掘っておいた穴にメアリーの死体を投げ込んだ。	Tom dumped Mary's body into the hole he had dug previously.
トムはスパイじゃない。	Tom isn't a spy.
私は生命を失う危険にさらされていた。	I was in danger of losing my life.
トムは毎朝６時半に起きる。	Tom wakes up at six-thirty every morning.
お久しぶり。	I haven't seen you for a while.
ナツメグがいるんですけど。	I need some nutmeg.
彼はやっとのことでその燃えているバスから脱出した。	He narrowly escaped from the bus when it caught fire.
私は急いで服を着た。	I put on my clothes in a hurry.
トムは自分の問題について踏み込んで話さない。	Tom doesn't really talk about his problems much.
私は彼女が好きではない。	I don't like her.
食後に歯をみがきなさい。	Brush your teeth after eating.
彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。	"As soon as she saw me, she burst out crying."
彼はどこからともなく現れた。	He appeared from nowhere.
私の妻は私にこの古い帽子をすてるようにと言った。	My wife told me to throw this old hat away.
彼女はいつも新しいものを試すよう彼に勧める。	She always urges him to try new things.
月曜日は歯医者の予約を入れてあるんですよ。	I have a dentist appointment on Monday.
勘定書をお願いします。	"Give me the bill, please."
申し訳ありません、ただいま満室です。	"I'm sorry, we have no vacancies."
その島は一年中あたたかい。	The island is warm all year.
お腹すいて死にそう。	I'm famished.
チケットはどこで買えますか。	Where can I buy tickets?
トムは舟の上で生活している。	Tom lives on a boat.
彼はなけなしの金を全部私に貸してくれた。	He lent me what little money he had.
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。	"Being exhausted, she was soon fast asleep."
彼は毎日外食するのが常でしたが、今はその余裕がありません。	"He used to eat out every day, but now he can't afford it."
おとといは嵐で、昨日は雨でした。	It was stormy the day before yesterday.
私たちは彼の行動は正しかったということに同意した。	We agreed that his actions were warranted.
その学生は時々仮病を使う。	That student sometimes pretends to be sick.
例えどんなことがあってもあきらめません。	"No matter what happens, I won't give up."
くたくたに疲れました。	I'm exhausted.
彼は彼女から電話がかかってくるのを何時間も待っていることがあった。	He would wait for hours for her call.
歌が上手か下手なんて誰が決めるの？	How can someone know if they're a good singer or not?
父はたばこを吸う。	My father smokes.
彼は遺書をしたためた。	He has drawn up a will.
トムは空港へ向かう途中だ。	Tom is on his way to the airport.
部屋には子供が数人いた。	There were a few children in the room.
クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。	"With Christmas just around the corner, I should do some shopping."
状況は思っていたより悪い。	The situation is worse than I thought.
職業を変えようと考えた。	I considered changing my job.
ああ恥ずかしい！	How embarrassing!
かごの中にりんごがいくらかあります。	There are some apples in the basket.
バスん中、めっちゃ暑かった。	It was very hot inside the bus.
その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。	That picture brought back a lot of memories.
私たちはこの家を壊さないといけない。	We must tear down this house.
彼はせっせと試験準備をしている。	He is busy preparing for the examination.
スプーンをいただけますか。	Could I have a spoon?
この本は彼女の物です。	This book is hers.
この部屋はそう大きくはない。	This room isn't very large.
どのスポーツが好きですか？	What sports do you like?
ボストンに住んでいます。	I'm living in Boston.
こういった話にはすごく興味があるんだ。	I am very interested in these stories.
濃霧のため何一つ見えなかった。	"Because of the dense fog, nothing could be seen."
娘が6月に結婚します。	My daughter will get married in June.
今回は出席できません。	I can't make it this time.
彼はいくつか訂正をした。	He made several corrections.
スピーチをお願いされた時には、喜んでやらせていただきます。	I'd be delighted if they asked me to give a speech.
トムは濡れ衣を着せられた。	Tom was falsely accused.
率直にいえばなぜ君が行きたいのか理解しにくい。	"Frankly speaking, it's difficult to understand why you want to go."
お爺さんは休憩するために少し立ち止まった。	The old man stopped for a moment to rest.
今日はこれで終わりにします。	We'll stop here for today.
１８歳以上の人は車を運転できる。	People over 18 are allowed to drive cars.
ノートを見せてもらえないかな？	Could you let me see your notes?
あなたはフランス語が話せますか。	Can you speak French?
庭には何がありますか。	What is in the garden?
全然眠れない。	I can't sleep at all.
トムは日本で買ってきた炊飯器を愛用している。	Tom always uses the rice cooker that he brought back from Japan.
この文をフランス語にどう翻訳しますか？	How would you translate this sentence into French?
彼女はその話に感動して涙した。	She was moved to tears by the story.
誰もが彼の勇気に感嘆した。	Everyone admired his courage.
先日友達のところに立ち寄ったとき、玄関からは友達でなく、 その旦那が顔を出した。	"The other day when I stopped by at a friend's house, it wasn't my friend that came out of the front door, but her husband."
一体全体ここで何をしているんだ？	What on earth are you doing here?
ここで歌ってもいいですか？	Is it OK to sing here?
靴を履いてください。	Please put your shoes on.
りんごの木はすべて切り倒された。	All the apple trees were cut down.
魚の捕まえ方を教えてあげよう。	I'll show you how to catch a fish.
あなたは本当に昨夜11時30分にチェスをしていたのですか。	Were you really playing chess at 11:30 last night?
私は看護師です。	I'm a nurse.
多くの兵士がここで殺された。	A lot of soldiers were killed here.
魚はまだ生きているの。	Is the fish still alive?
私はスキーをしていて足を骨折した。	I broke my leg while skiing.
彼の親切を感謝した。	She thanked him for his kindness.
その公園は全ての人に開放されています。	The park is open to everybody.
彼は頼りになる男だ。	He is the man you can rely on.
メアリーは母親と似ている。	Mary looks like her mother.
私たちはピクニックが大好きです。	We really like picnics.
それらがいつ届くかわかりますか。	Do you know when they will arrive?
車を借りたいのですが。	I would like to rent a car.
父がくれた時計をなくした。	I lost the watch my father had given me.
窓から日が沈むのを見ることができるだろう。	You can see the sun setting from the window.
月の重力は地球の６分の１である。	The gravity of the moon is one-sixth of that of the earth.
私はここで泳ぐことができます。	I am able to swim here.
まだ昼ご飯を食べてない。	I haven't had lunch yet.
お金が幸福をもたらすとは限らない。	Money does not always bring happiness.
トムはもう寝てる？	Is Tom already asleep?
そのチーズは羊の乳から作られています。	That cheese is made from sheep's milk.
７は運のよい数だと言われる。	Seven is said to be a lucky number.
非常に困っています。	I am in deep water.
市内観光は楽しかったのですが、少し疲れてしまいました。	"We enjoyed seeing the city, but we got a little tired."
トムは短編小説を書いている。	Tom is writing a short story.
遠距離恋愛をしたことはありますか。	Have you ever been in a long distance relationship?
彼は約束を守る人だ。	He keeps his word.
あんなことをするのは、一体どういった種類の人間なのだろうか？	What sort of person would do that kind of thing?
いつでも遊びにいらっしゃい。	Come and see me any time you like.
トムならそれ、もうできるよ。	Tom can already do that.
テレビのリモコンがソファーの下にある。	There is a TV remote control under the couch.
彼は金持ちのようだ。	He seems to be rich.
君はどうして目が覚めたんだ？	What woke you up?
トムはパイを少しもらった。	Tom got a small portion of pie.
彼らはお祈りをしにモスクに行ったよ。	They went to the mosque to pray.
トムは高校生です。	Tom is a high school student.
悲惨な痛さだった。	The pain was terrible.
私たちはもう家に帰った方がいい。	We'd better go home now.
タイヤに釘が刺さっていたのを見つけた。	We found a nail stuck in the tire.
退室の際は消灯してください。	Please turn off the lights when you leave the room.
遅れてごめん。	I'm sorry for being late.
試合は終了です。	The match is over.
先生は生徒の間違いに気付いた。	The teacher took notice of the student's mistake.
歌がうまければいいのになあ。	If only I could sing well.
京都は神社や仏閣で有名だ。	Kyoto is famous for its shrines and temples.
息子はまだ学校へ行く年齢ではありません。	My son is not old enough for school.
この店は免税店ですか。	Is this a tax-free shop?
あの生徒は走るのが速いんだよね？	"That student runs fast, doesn't he?"
駅までは歩いて1時間です。	It takes an hour to walk to the station.
タバコは健康に悪い。	Smoking is harmful to your health.
その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。	The picture brought back a lot of memories.
フランス語得意なんだと思ってた。	I thought that you were good at French.
トムは一昨日から全く寝ていない。	Tom hasn't slept at all since the day before yesterday.
やっと免許が取れました。	I finally got a driver's license.
風が吹いている。	The wind is blowing.
彼は町でスーパーを経営している。	He runs a supermarket in the town.
人の事に手を出すな。	Mind your own business.
欲しいだけ桃を持っていって。	Take as many peaches as you want.
どうして犬がリスを追いかけるの？	Why do dogs chase squirrels?
地震があったというニュースは本当であったということが後で分かった。	The news that there was an earthquake turned out to be true.
ご結婚はまだですよね？　違いますか？	"You're not married, are you?"
その自転車は私のです。	The bicycle is mine.
トムは頭痛がすると私たちに言った。	Tom told us that he had a headache.
私は会員ではない。	I'm not a member.
立志伝中の人。	He is a self-made man.
彼は子供達に厳しかった。	He was severe with his children.
この花、きれいだよね。	"These flowers are beautiful, aren't they?"
それはトムが提案してるんですか？	Is Tom suggesting that?
ここはどこ？	Where am I?
このラグは手作りなんだよ。	This rug is handmade.
秋になると木の葉の色が変わる。	The leaves on the trees change color in the autumn.
彼は父親に似ていると思いますか。	Do you think he resembles his father?
最近、出生率は低下し続けている。	The birth rate has been decreasing recently.
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。	Tom forwarded the email that he received from Mary to John.
机の上でなされる踊りについての本が一冊ある。	There is a book about dancing on the desk.
その川は広い。	That river is wide.
みんな笑った。	Everyone smiled.
あの本を返してくれ。	Give that book back to me.
玄関の呼び鈴が鳴った時、私はちょうど昼食を食べ終えたところでした。	I had just finished eating lunch when my doorbell rang.
物理でBをとった。	I got a B in physics.
早く来なさい。	Come quick!
彼が道路を渡るのを見た。	I saw him cross the road.
六時きっかりにここへ来なさい。	Come here at exactly six o'clock.
大好きだよ！	I love you.
再利用するの？	Do you recycle?
彼女は涙を流しながら答えました。	She was crying as she answered.
お茶をもう一杯飲みませんか。	Will you have another cup of tea?
このようなおもちゃは子どもに悪い影響がある。	Such toys have a bad influence on children.
久しぶりだね。	I haven't seen you for a while.
トムは、それを決断した一人です。	Tom is the one who made that decision.
それは新入りにやらせろ。	Make the new guy do it.
食べたの？	Have you eaten?
トムはメアリーの友達であるかのようなふりをした。	Tom pretended to be Mary's friend.
カゼを引いたので、家にいました。	I stayed at home because I had a cold.
彼女はパーティーを取りやめた。	She called off the party.
ケーキを食べ過ぎないようにね。	Don't eat too much cake.
僕たちは海岸沿いを歩いたんだ。	We walked along the beach.
パスポートは持ってるよ。	I have my passport.
彼は走りながら助けを呼んでいた。	He was running and calling for help.
彼は自ら墓穴を掘ってるね。	He is digging his own grave.
天気は持つかなあ。	I wonder whether the weather will hold.
僕がやります。	I'll do it.
息を吸って、止めて下さい。	Take a breath and hold it.
あなたは私に何を尋ねたいのですか。	What is it you want to ask me?
彼はちょっと小休止しようと提案した。	He suggested that we take a short rest.
どうしてそれが要るの？	Why do you need that?
動かないで。	Don't move.
子供は何人ですか。	How many children are there?
トムのお母さんはカナダ人です。	Tom's mother is Canadian.
トムは今日はノリノリだね。	Tom is in high spirits today.
メアリーは牛乳が大好きだ。	Mary likes milk very much.
トムはシャワーを浴びています。	Tom is taking a shower.
５月は４月のあとにくる。	May comes after April.
今晩６時まで暇です。	I am free till 6 o'clock this evening.
姉は六月に出産の予定です。	My sister is having a baby in June.
ダックスフントは、非常に長い胴と短い足をしたドイツ犬である。	A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.
頼めばトムが助けてくれますよ。	You can ask Tom for help.
明日って月曜日？	Is tomorrow Monday?
こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。	I never expected to find such a nice hotel in a place like this.
息子にドアの修理をしてもらった。	I got my son to fix the door.
トムのお金のほとんどは家族を養うことに回る。	Almost all of Tom's money goes to supporting his family.
離れて邪魔にならないようにする。	Go jump in the lake.
みんなと一緒に野球をしよう。	Let's play baseball with everyone.
これをフランス語に翻訳してもらいたいのですが。	I'd like you to translate this into French.
トムがフランス語分かってるのは知ってるよ。	I know Tom understands French.
彼は幸せではないかもしれない。	He may not be happy.
炊飯器のスイッチを入れてね。	"Turn on the rice cooker, please."
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。	The court declared him innocent on the charge of murder.
人生とはそんなものさ。	That's the way the cookie crumbles.
マスクをしなさい。	Put your mask on.
私はすべての質問に答えられたわけではない。	I couldn't answer all the questions.
トムは多分、正しかったと思う。	I think that maybe Tom was right.
もっと一所懸命勉強しなきゃいけないよ、ってトムに話した。	I told Tom he should study harder.
担当は私です。	I'm in charge.
トムはメアリーの髪の毛を引っ張っている。	Tom is pulling Mary's hair.
１時間経過すれば戻ってきます。	I'll be back in an hour.
簡単な事じゃない。	It's not easy.
もっと勉強に身を入れないと何も成し遂げられないだろうよ。	You'll never achieve anything if you don't study harder.
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。	A mouse is running around the room.
それは猫ですか、それとも犬ですか。	Is that a cat or a dog?
列車は午後２時半に出る。	The train leaves at 2:30 p.m.
僕がメアリーの兄弟だってこと、トムは知らないと思うよ。	I don't think Tom knows I'm Mary's brother.
家具はほこりをかぶっていた。	The furniture was dusty.
私ができないと思ってるって言うの？	Are you saying you don't think I can do it?
サメの皮はマグロの皮よりはるかにざらざらしている。	The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mother at home?
だから最近の言動がおかしかったの？	Is that why you've been acting so weird lately?
トムは川に落ちた。	Tom fell into the river.
地震かと思った。	I thought that it was an earthquake.
夕飯の後、宿題をしました。	"After dinner, I did my homework."
２時間しか寝なかった。眠いのは当然だ。	I slept only two hours. No wonder I'm sleepy.
２週間ほどで彼は回復するでしょう。	He will get better in two weeks.
明日のご出発は何時ですか？	What time do you leave tomorrow?
トムは１人で仕事してたの？	Was Tom working alone?
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。	Don't worry. Didn't I say that everything would go well?
前向きに考えよう。	Stay positive.
これを預かっていただけませんか。	Could you keep this for me?
そのナイフどこで見つかったの？	Where was the knife found?
彼は要求の上を行く働きをした。	He went above and beyond the call of duty.
これ、私の本かな？	Is this my book?
彼は私に何かささやいた。	He whispered something to me.
川で泳いでいるその人は私の友達です。	The man swimming in the river is my friend.
野生動物には、絶滅の危機に瀕しているものもいる。	Some wild animals are on the verge of extinction.
このセーターいくらだったと思う？	How much do you think this sweater cost?
かつてはここに橋があった。	"At one time, there was a bridge here."
僕は甘党だ。	I've got a sweet tooth.
どの規則にも例外がある。	There is an exception to every rule.
彼は私のタイプではない。	He's not my type.
いったん悪い癖がつくと、なおすのは難しい。	"Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it."
私はするべき仕事がたくさんあります。	I have a lot of work to do.
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。	She pleaded with him to stay.
彼女はいつも忙しい。	She is always busy.
大雪のために、彼等は出発を延期した。	The heavy snow made them put off their departure.
私は明日死ぬかもしれない。	I may die tomorrow.
勘定書をお願いします。	"The check, please."
トムの子どもの頃について何か知っていますか。	Do you know anything about Tom's childhood?
エルニーニョはまだ続く。	El Niño will continue.
トムならメアリーより先に着いたよ。	Tom arrived ahead of Mary.
彼は勤め口を探しているそうだ。	I hear he is looking for work.
トムがそのことを私に言ったのか覚えていない。	I don't remember Tom telling me that.
彼は幸福であるようだ。	It seems that he's happy.
トムは、メアリーがまだ両親と暮らしていると思ったのだと言った。	Tom said that he thought Mary was still living with her parents.
君にと思って持ってきたものがあるんだ。	We've got something for you.
パートナーはいますか？	Do you have a partner?
このテーブルは良質のオーク材でできている。	This table is made of good oak.
コーラが一本欲しい。	I want a bottle of Coca-Cola.
この庭は何と美しいのだろう。	What a beautiful garden!
痛い。	That hurts.
彼女はコートを着て出かけていった。	She put on her coat and went out.
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。	She pleaded with him to not leave.
トムは約束を守らないことがよくある。	Tom often fails to keep his word.
未来に何が起こるか知ることはできない。	There is no knowing what will happen in the future.
トムもメアリーもまだ独身なの？	Are Tom and Mary both still single?
メアリーの話すフランス語を、トムは一度も聞いたことがない。	Tom has never heard Mary speak French.
駅の近くにおいしいケーキ屋さんができたらしいよ。	I've heard that there's a new cake shop near the station that makes delicious cakes.
トムは旅行が好きじゃない。	Tom doesn't like to travel.
トムは全て知っているようだった。	Tom seemed to know everything.
野菜をたくさん食べなさい。	Eat a lot of vegetables.
トムとメアリーは丸太小屋で暮らしている。	Tom and Mary live in a log cabin.
男の子たちは泥棒ごっこをした。	The boys played cops and robbers.
このご恩は一生忘れません。	I'll never forget your kindness as long as I live.
キッチンはどこ？	Where's the kitchen?
彼らは雨が止むまでポーチで待った。	They waited on the porch until it stopped raining.
トムはいつもお金を借りている。	Tom is always borrowing money.
「一緒にいいかい」「もちろんいいとも」	"May I join you? ""Why not?"""
猟師は熊の足跡をたどった。	The hunter followed the bear's tracks.
ガラスの破片が、道路一面に散らばってたよ。	Broken glass lay scattered all over the road.
もう一杯ビールが欲しい。	I'd like another beer.
トムはフランス語をあまり喋らない。	Tom doesn't often speak French.
この好機を逃すな。	Don't let this chance slip by.
彼が嘘をついたということは明白だ。	It's obvious that you told a lie.
歯ブラシをくわえたまま走り回ってはいけません。	You shouldn't run around with a toothbrush in your mouth.
１０時までに来ます。	I'll come by 10.
あなたは直感を信じないのですか？	Don't you trust your instincts?
ここに水が少しある。	Here's some water.
彼らに聞きなさい。	Ask them.
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。	I think it's highly unlikely that Tom was not aware that he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.
メッセージを残しておいてくれたら電話するよ。	Leave a message and I'll call you.
彼女は穏やかで澄んだ声をしている。	She has a soft and clear voice.
私はトムの幼なじみです。	I'm a childhood friend of Tom's.
何書いてんの？	What're you writing?
いくらかかったの？	How much did it cost?
私たちは大雨のため釣りに行けなかった。	The heavy rain prevented us from going fishing.
ビールひとつお願いします。	"A beer, please."
きっと雨になりますよ。	The weather is sure to be wet.
要求通りに最終報告書を提出します。	"As requested, we are submitting our final report."
彼女は外国人と結婚している。	She is married to a foreigner.
急がなくても大丈夫だよ。	Just take your time.
彼の計画はうまくいかないだろう。	He will get nowhere with his plans.
お風呂がある、ダブルの部屋をお願いしたいのですが。	We'd like a double room with bath.
イチゴは今が旬です。	Strawberries are in season at the moment.
私が運転しましょうか？	Do you want me to drive?
お父さんはレストランを経営しているのよ。	My father runs a restaurant.
国勢調査ってなに？	What's a census?
象は自転車に乗れない。	Elephants can't ride bicycles.
トムは家出をした。	Tom ran away from home.
人の話に割り込むのは失礼だぞ。	It is rude to interrupt others.
だから何？	What's your point?
彼は世界一周旅行をした。	He made a journey around the world.
これらの贈り物をいっしょに包装してください。	Please wrap these gifts up together.
風邪引いてんなら学校来んなよ。	You shouldn't have come to school if you have a cold.
今日は海辺を走りたい。	"Today, I want to run on the beach."
お世話になっております。	It has always been a pleasure to work with you.
泥棒はこっそり家に入った。	The thief slipped into the house.
何年か前の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter several years ago.
北海道は雪だろう。	It may be snowing in Hokkaido.
花を買ったのかい？	Did you buy flowers?
話はそれだけ？	Is that all?
ドアのところに人が立っている。	There is a man at the door.
遅かれ早かれ、彼の運は尽きるだろう。	"Sooner or later, his luck will run out."
電話番号を間違えたようだ。	I seem to have the wrong number.
あとは明日お話しします。	I will tell you the rest tomorrow.
男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。	I hate it when women say that all men are the same.
疲れていても勉強は頑張るよ。	"Even though I'm tired, I'll study hard."
クレジットカードはお持ちですか。	Do you have a credit card?
昨日の夜、いいアイディアを思い付いたんだよ。	A good idea occurred to me last night.
彼女は彼に何か言った。	She said something to him.
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。	"When she entered the room, he stood up."
ボーナスをもらった。	I got a bonus.
昨日の花火見た？	Did you see yesterday's fireworks?
おやまあ、なんて大きな箱なの。	Wow! What a big box!
彼は一生懸命働いて財産を増やした。	He accumulated his fortune by hard work.
２度と私にうそをついてはいけない。	Don't ever lie to me again.
本当に何もやること残ってないの？	Are you sure there's nothing left to do?
何がそんなにおかしいの？	What's so funny?
道の途中で鍵を落としたに違いない。	I must've lost my key along the way.
トムは落ち込んでいる。	Tom is disappointed.
それはまったく無意味だ。	That's quite meaningless.
トムって多分もうボストンにいるよ。	Tom is probably already in Boston.
５時までには家に帰りたいのですが。	I'd like to get home by five.
私はコーヒーを飲むと眠れない。	Coffee keeps me awake.
トムは昇給を願い出た。	Tom asked for a raise.
トムはストリートミュージシャンへの道を歩み始めた。	Tom started out as a street musician.
１９７８年に日本と中国との間に平和条約が結ばれた。	In 1978 a peace treaty was concluded between Japan and China.
すぐトムに電話して。	Call Tom soon.
全然変だと思わないって言ってました。	I was saying that I didn't think that it was weird at all.
あっ、来た来た。	Here he is!
車を運転する時は注意しなければならない。	You must be careful when you drive a car.
父は帰国したばかりだ。	My father has just returned from abroad.
１１時になってるよ。おまえはもうねる時間でしょ。	It's already eleven. It's high time you were in bed.
自分のウェブサイトの構成を変えた。	I've changed my website's layout.
この歴史の本は高校生向けに書かれている。	This history book is written for high school students.
明日何が起こるかなんて誰にもわからないよ。	You never know what'll happen tomorrow.
僕たちのクラスは５０人の男子で構成されています。	Our class consists of fifty boys.
今日、学校行きたくない。	I don't want to go to school today.
その二人の女性が互いをよく知っているのは明白だった。	It was obvious that those two women knew each other well.
警官はトムに銃を向け、「動くな！」と大声を上げた。	"The policeman aimed his gun at Tom and yelled, ""Hold it right there!"""
私が使います。	I use it.
誰でも何かしら信じるものが必要だ。	Everybody needs something to believe in.
トムはそのやり方が分からなかった。	Tom didn't know how to do that.
ものすごくお腹がすいている。	I am terribly hungry.
私はそのニュースを偶然に聞いてしまった。	I heard the news by chance.
男女間の友情って成立すると思いますか？	Do you think that men and women can ever just be friends?
彼は妹がいません。	He doesn't have a sister.
彼らは数日前に旅行にでかけた。	They went on a trip a few days ago.
怒ってるの?	Are you mad?
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everybody to know that I'm not a murderer.
名前は何とおっしゃいますか。	"May I have your name, please?"
私は一日中全く何も食べなかった。	I ate absolutely nothing the whole day.
この2時間ずっとあなたに連絡を取ろうとしていたんです。	I've been trying to get a hold of you for the past two hours.
あのバイクはトムの？	Is that bike Tom's?
林の中でいっぱい虫にさされた。	I got a lot of insect bites in the woods.
手話に詳しい？	Are you familiar with sign language?
彼は風邪でダウンした。	He came down with a cold.
明日このラジオ直してもらうよ。	I'll have this radio fixed tomorrow.
あれはトムの寝室？	Is that Tom's bedroom?
握手しようぜ！	Shake my hand.
２つの問題が未解決のままであった。	Two problems remained unsolved.
息子にドアの修理をしてもらった。	I got my son to repair the door.
暇なときは何をしていますか。	What do you do in your free time?
子どもに包丁で遊ばせちゃ駄目だよ。	You shouldn't let children play with the kitchen knife.
連絡先をここに書いてください。	Please write your contact address here.
銀行の近くで昔の友達に偶然会った。	I ran across an old friend near the bank.
成功だ！	We did it!
この部屋は貸間です。	This room is for rent.
彼は一週間学校を休んだ。	He was absent from school for a week.
１０から２を引くと、８残る。	Two from ten leaves eight.
冷蔵庫に何か飲み物がありますか。	Is there anything to drink in the refrigerator?
ケニアはかつてイギリスの植民地であった。	Kenya used to be a British colony.
私が大金持ちだったらいいのに。	I wish I were a millionaire.
手紙は届きましたか。	Did you receive my letter?
まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。	"I am not sure, but I think I want to be a teacher."
私はあなたの質問に答えることができない。	I can't answer your question.
彼女は彼を遠ざけたいと思っている。	She wants to keep him at a distance.
彼らは賞を取ろうとしてお互いに競い合った。	They competed with each other for the prize.
彼は成功したかった。	He wanted to succeed.
睡眠をとったほうがいい。	You need sleep.
私がもうこれ以上待てないのわかるでしょ。	You know that I can't wait any longer.
できるだけ早く始めなさい。	You should start as early as possible.
なんでトムはそんなに眠そうなの？	Why is Tom so sleepy?
僕は世界で一番ついてる男なんだよ。	I'm the luckiest man in the world.
この取り決めは一時的なものでしかない。	This arrangement is only temporary.
彼は家の中で独りぼっちだった。	He was all alone in the house.
ここは病院です。	This is a hospital.
トムはスーツケースを開けた。	Tom opened his suitcase.
私はチェスが好きです。	I enjoy playing chess.
彼はうまく泳げると言った。	He said he could swim well.
トムはホッとしたような表情を浮かべた。	Tom had a relieved expression on his face.
彼は妻が死んだとき大きな悲しみを感じた。	He felt great sorrow when his wife died.
駅まで車で送っていただけませんか。	Could you give me a lift to the train station?
自分がやったと思ってるんだろ？	"You think I did it, don't you?"
トムは夕食を食べた。	Tom ate dinner.
なにか申告するものがありますか。	Do you have anything to declare?
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place where I was born.
彼はとても丈夫だ。	He's very strong.
彼女はなぜ泣いているのか彼に訊ねたが、彼は答えなかった。	"She asked him why he was crying, but he didn't answer."
彼が今日休んでいる理由は知らない。	I don't know the reason he is absent today.
ラーメン食べたい。	I want to eat Chinese noodles.
すぐに伝票をお持ちします。	I'll bring you the bill immediately.
早く梅雨明けないかなあ。	I wish the rainy season would end soon.
あなたはそんな大声で話す必要はない。	You don't need to speak so loud.
言い訳しなくてもいいですよ。	You don't have to make excuses.
私は明日アメリカへ出発する予定です。	I am leaving for the United States tomorrow.
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We're looking forward to seeing you and your family.
彼女はほとんど何も食べなかった。	She hardly ate anything.
彼らは一度に話そうとした。	They all tried to talk at one time.
時間のあるときは何をしていますか。	What do you do in your free time?
どう思う？	What do you think?
トムに聞いた方がいいよ。	You should ask Tom.
逃げる方法を考えなくては。	We must devise some means of escape.
オーストラリアにぜひ行ってみたい。	I do want to go to Australia.
彼女は動物が好きだ。	She is fond of animals.
彼はどうしても非を認めなかった。	He would not admit his fault.
彼女は花に水をやっています。	She is watering the flowers.
将来何になるつもりなの？	What are you going to be in the future?
彼はうそをついている。	He is lying.
２、３質問をしてもよろしいですか。	May I ask a few questions?
トムは今日、欠勤なの？	Is Tom absent today?
今君はとてもお腹が空いているはずだ。	You must certainly be very hungry now.
よくなった？	Is that better?
彼女は無実だ。	She's innocent.
その番組は今放送中です。	That program is now being broadcast.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	He returned home after being away for ten months.
ずっと富士登山をしたいと思っていた。	I've always wanted to climb Mt. Fuji.
速達で送ってください。	Please send it by express mail.
パイがもっと欲しい人いる？	Is there anyone who wants some more pie?
忘れずに手紙を出しておいてくださいね。	Please remember to mail the letter.
二社がしのぎを削っている。	The two companies are competing with each other.
お名前を教えて戴けますか。	What's your name?
私は２００３年に１３歳になりました。	I turned thirteen in 2003.
トムのフランス語は、もうかなり上手いよ。	Tom's French is already pretty good.
トムはメアリーと別れる気なの？	Is Tom going to dump Mary?
これはすごいシステムだと思う。	I think this is a great system.
トムはもう寝た。	Tom has already gone to bed.
お前って、いつも上と意見が合わないな。	You're always disagreeing with your boss.
目を開けてください。	"Open your eyes, please."
向こうに見えるのが有名な作家です。	The man you see over there is a famous writer.
彼が英語に堪能であるなら、彼を雇いましょう。	"If he's fluent in English, I'll hire him."
列車が止まらないうちに降りてはいけない。	You must not get off the train before it stops.
「私はその劇を見たことがあります」「私もあります」	"I've seen that play. ""So have I."""
トムは会員ですか？	Is Tom a member?
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We plan to play tennis this weekend.
水は地球の表面の大部分を占めている。	Water makes up most of the earth's surface.
それは本当に悲しいことです。	That's really sad.
トムはメアリーより少しだけ年上だ。	Tom is a bit older than Mary.
わたしは朝食後少し仕事をしてからでかけた。	I did some work after breakfast and went out.
店はその雑誌の在庫を売り尽くしました。	The shop had sold out its stock of that magazine.
大きすぎるわ。	It's too big.
彼が脱獄囚だなんて、私には思いもよらなかった。	It never occurred to me that he might be an escaped prisoner.
あっちへ行け！	Go away.
僕はボストンが全然好きではない。	I don't like Boston at all.
夜通しうちの犬が吠えているのが聞こえた。	I heard our dog barking all night.
これは面白い本だよ。	This is an interesting book.
それはどんな感じなの？	What's it like?
そのバナナは腐っている。	That banana is rotten.
私達はそこに同時に着いた。	We got there at the same time.
正確にはどこでそれを見つけたのですか。	Where exactly did you find that?
私は６０ページ読んだが、一方彼は１０ページしか読んでいない。	"I have read sixty pages, while he has read only ten."
彼は兄にそっくりだ。	He looks exactly like his brother.
二度としません。	I will not do it again.
これはちゃんとしたフランス語？	Is this good French?
この森には、幽霊がいると信じられている。	It is believed that ghosts exist in this forest.
叔父を見舞いに病院に行った。	I went to the hospital to see my uncle.
彼は新しい単車が買いたくてうずうずしている。	He really wants to buy a new motorcycle.
その店は若い人たちで混んでいた。	The shop was crowded with young people.
あなたを驚かせたくなかったのです。	I didn't want to alarm you.
トムは行くかどうか、まだ決めていない。	Tom hasn't yet decided whether he'll go or not.
明朝９時にお会いしましょう。	I'll see you at nine tomorrow morning.
あの店はやだな。	I don't like that store.
１８世紀の後半には、アメリカ人のパスポートは通常、合衆国大統領によって署名されていた。	"In the late eighteenth century, a passport for an American was usually signed by the President of the United States."
これは私の古い自転車です。	This is my old bicycle.
彼はその事故を目撃した。	He witnessed the accident.
このペンはいくらしますか。	How much is this pen?
車に撥ねられるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
誰かを愛したい。	I want somebody to love.
彼は幼馴染みだ。	He is a childhood friend.
彼女は咳をするたびに、とても苦しんだ。	"Every time she coughed, she felt a great deal of pain."
彼はまったくの見知らぬ人だった。	He was an utter stranger.
メアリーは、自分はトムを変えることができると思っていた。	Mary thought she could change Tom.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。	You can't make an omelet without breaking eggs.
誕生日には新しい自転車をあげよう。	I'll give you a new bicycle for your birthday.
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom threw the ball to Mary.
日本にも似たような諺はありますか？	Is there a similar proverb in Japan?
ついに戦いの幕が切って落とされた。	The war finally broke out.
私はトムを止めることができなかった。	I couldn't stop Tom.
これまでの人生で一度もレストランで食事をしたことがない、という老人に出会った。	I met an old man who says that he's never eaten at a restaurant in his whole life.
この帽子は30ドルした。	This hat cost thirty dollars.
彼女は裕福でもなければ有名でもない。	She's neither rich nor famous.
地図上の赤丸は学校がある場所を示している。	Red circles on the map mark schools.
そのことは考えたくないんだ。	I don't want to think about it.
トムって運がいいよね。	I think that Tom is lucky.
私のことどれくらい好き？	How much do you love me?
夕方ごろには雪になりそうだ。	It looks like snow toward evening.
あの人たちは先週来てたよ。	They came last week.
うちは新聞を購読しています。	My family subscribes to a newspaper.
それはすごい。	That's great.
彼に手紙を書かなかったの？	Didn't you write a letter to him?
何か甘いもの食べたい。	I'd like to eat something sweet.
ヘビが怖いの？	Are you afraid of snakes?
すごく忙しかったんだ。	I was so busy.
彼らがみんな貧しいわけではない。	All of them are not poor.
氷を少し持ってきて。	Get me some ice.
彼は議長に話しかけた。	He talked to the chairman.
彼は試験に合格するために一生懸命勉強した。	He studied hard in order to pass the test.
お宅の娘さん、麻薬やってますよ。	Your daughter's on drugs.
彼女はクラスのみんなに追いつくため、懸命に勉強しなければならなかった。	She had to study hard to catch up with her classmates.
ドアは内側から鍵がかかっていたので、私たちは開けることができなかった。	We couldn't open the door because it was locked from the inside.
何が起こったんだろう。	I wonder what happened.
本当にやってみたんだ。	I really tried.
お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。	We got this chair for nothing because the lady next door didn't need it anymore.
ここにきて３ヶ月になりますが、今までのところ、楽しんでいます。	"I've been here three months, and so far I've enjoyed it."
夏休みが終わったらすぐにテストがあります。	I'll have exams right after the summer holidays.
どうやって食べればいいのですか？	How am I supposed to eat?
トムは悪い人なんかじゃないわ。	Tom is not a bad person.
彼は私の叔父です。	He is my uncle.
２年位前に引っ越したよ。近所で。	I moved to the neighborhood about two years ago.
意志に反して何かを無理にさせる事はできない。	No one can force you to do anything against your will.
その工場は玩具を製造している。	That factory makes toys.
こんなの時間の無駄だよ。	This is a waste of time.
私たち、うまが合いますね。	"We speak the same language, don't we?"
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I failed to go to his birthday party.
トムはダイエット中なの？	Is Tom on a diet?
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。	That foreigner spoke Japanese as if it were his native language.
馬は立ったまま寝るって本当ですか？	Is it true that horses sleep while standing up?
タイプライターの調子がおかしい。	Something is wrong with my typewriter.
彼は彼女より三つ上です。	He's three years older than her.
地図が一枚あれば、今自分たちがどこにいるかが分かる。	A map helps us to know where we are.
トムもメアリーもまだ独身なの？	Are both Tom and Mary still single?
家賃の支払いが5日を過ぎると、延滞料金が加算されます。	"If your rent comes in past the fifth, a late charge will be added."
彼は嵐のため欠席した。	His absence was due to the storm.
父は元気です。	My father is in good health.
私はその件について彼と話し合った。	I spoke with him about the matter.
コップ１杯の水をください。	"Give me a glass of water, please."
魚は頼んでない。	I didn't order fish.
昨日作ったチーズケーキ、みんな喜んでくれた。	Everyone loved the cheesecake I baked yesterday.
トムはちょくちょく授業をサボる。	Tom often cuts classes.
象が飛ぶのを見たことがある？	Have you ever seen an elephant fly?
明日のお天気はどうかしら？	I wonder what the weather will be like tomorrow.
彼は職務怠慢だった。	He was negligent of his duties.
その町は古い城があるので有名です。	The town is famous for its old castle.
３０ドルでカメラを買ったんだ。	I bought a camera for 30 dollars.
マッチで遊んではいけません。	You shouldn't play with matches.
私もできない。	I can't do it either.
彼女はそのうわさが広がるのを防ごうと努力した。	She tried to prevent the rumor from spreading.
彼は列車に乗り遅れたに違いない。	He must have missed the train.
もうこれ以上待てません。	I can wait no longer.
彼は浴槽に水を出しっぱなしにしている。	He has the water running in the bathtub.
彼はコートを羽織ってなかったよ。	He had no coat on.
目が覚めたら雪が降っていた。	"When I awoke, it was snowing."
私は彼と１０年間つきあっている。	I have been associated with him for ten years.
７月の天候はだいたい暑い。	The weather is usually hot in July.
彼女は私に素晴らしい贈り物をくれた。	She gave me a wonderful present.
時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。	"If you have time, why don't you drop by his gallery?"
トムを応援したかった。	I wanted to cheer Tom up.
私は家に帰りました。	I went home.
あの単語発音するの、いつも苦労するんだよね。	I always have trouble pronouncing that word.
このドアは開かない。	This door will not open.
ご両親は転居されたんですか？	Are your parents relocating?
仕事に遅刻しそうだ。	I'm going to be late for work.
トルコ料理って食べたことある？	Have you ever eaten Turkish food?
彼は公園の周りをジョギングしているかもしれません。	He may be jogging around the park.
夕食を食べに来ませんか。	Why don't you come over for dinner?
トムはメアリーのバイオリンの練習を聞いた。	Tom heard Mary practicing her violin.
終電は何時ですか？	What time is the last train?
あまり遠くに行かない内ににわか雨にあった。	We had not gone far before we were caught in a shower.
トムのやつ絶対何か企んでるぜ。	Tom is definitely up to something.
もうサポートセンターにメールを送りました。	I've already sent an email to the support department.
彼がその学級の担任だ。	He is in charge of the class.
トムってまだ私のこと怒ってるかな？	Is Tom still mad at me?
トムは今日の夜のパーティーに来ないかもしれないよ。	Tom may not come to the party tonight.
その男は私の足を踏んだのにわびることさえしなかった。	The man did not so much as apologize for stepping on my foot.
蝶の寿命は三日です。	Butterflies live for three days.
乗馬がしたい。	I want to go horseback riding.
それ体に良くないよ。	It isn't healthy for you.
自動車は左折した。	The car made a turn to the left.
どこに行きましょう？	Where shall we go?
それはトムのスーツケースじゃないよ。	That isn't Tom's suitcase.
あなたはすぐに行かなければならない。	You must go at once.
どれくらいお腹すいてる？	How hungry are you?
今、私はほとんどお金を持っていません。	I have little money now.
祖母もすっかり歳をとった。	My grandma has gotten very old.
そこには約２０人の人がいました。	There were twenty or so people there.
考える時間ちょうだい。	Give me some time to think.
それはまさに私が考えた通りだ。	That's exactly what I thought.
アルミは金属です。	Aluminum is a metal.
トムは働けない。	Tom can't work.
雨が降った時用に、傘は持っていきなよ。	"You'd better take your umbrella, just in case it rains."
日本人ですか。	Are you a Japanese citizen?
水は一滴も残っていない。	There isn't a drop of water left.
彼女はまだ来ていない。	She hasn't come yet.
彼が何をしようと我々は気にしない。	We don't care what he does.
そのマラソンレースに１５０人の参加申し込みがあった。	One hundred and fifty people entered the marathon race.
まだ風が強い？	Is it still windy?
どのくらい日本にいるんですか。	How long have you been in Japan?
ハイジャック犯たちは中東諸国の出身だった。	The hijackers were from Middle Eastern countries.
わたしは風邪気味であったために、家族と指宿へ行かれなかった。	A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.
彼は自分の目で見たかのように事故についてわたしに語った。	He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.
私たち二人とも詩が大好きです。	We both love poetry.
それをしたために責められました。	I was criticized for doing that.
まだ持ってるか分からないなあ。	I don't know if I still have it.
気温が急に下がった。	The temperature has suddenly dropped.
母は私が海外に行くのを許した。	My mother allowed me to go abroad.
彼は彼女に本棚を作ってあげました。	He made her a bookshelf.
トムは探していた情報を得るために、15分かけてグーグルで検索した。	It took Tom fifteen minutes of googling before he found what he was looking for.
本当にケガしてない？	Are you sure you're not hurt?
ボストンでの生活はどう？	How do you like living in Boston?
ほどほどに飲めば、アルコールは害にはならない。	"Drunk in moderation, alcohol isn't harmful."
彼は青い顔をしている。	He looks pale.
フランス語を教えてもらえませんか？	Can you teach me French?
いい線いっていますよ。	It's going nicely!
あなたは本当の看護婦さんなの？	Are you a real nurse?
そんなふうに私のこと見ないでください。	Please don't look at me like that.
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where's the restroom?
小さな声で話してください。	Please speak in a low voice.
彼女には欠点がたくさんあるが、それでも、私は彼女が好きだ。	"She has a lot of faults. Still, I like her."
ナイフが鋭くない。	The knife is dull.
友達を連れてきなさい。	Bring along your friend.
見てみましょう。	Let's take a look.
実のところ物価は毎週上昇している。	"As it is, prices are going up every week."
だれの番だ。	Whose turn is it?
運動は体にいい。	Exercise is good for you.
彼は良い人だと思うよ。	I think he is a good man.
雨が降りそうだ。洗濯物を取りこんだ方がいいよ。	It looks like rain. You had better take in the washing.
こんな大金は手にしたことがない。	I've never had such a large sum of money.
私はテムズ川で釣りをした。	I fished in the Thames River.
会議がどこであるか聞いた？	Have you been told where the meeting will be?
「今朝は調子はいかがですか」「かなりいいですよ、ありがとう」	"How are you feeling this morning? ""Pretty good, thanks."""
肌あれがひどいのです。	I have a serious skin problem.
クリスマスカード、何人に送った？	How many Christmas cards did you send?
今日家に早く帰ることができるか？	Can I go home early today?
すぐにうまくなるよ。	You'll be a good player soon.
何か文句ある？	Do you have a problem with this?
この小説は退屈だ。	This novel bores me.
荷物をはかりの上にのせてください。	Please put your baggage on this scale.
２人の子供の足すと父親の年に等しかった。	The ages of the two children put together was equivalent to that of their father.
一時間で帰ってきなさい。	Come back in an hour.
宗教と哲学の違いって何なんですか？	What's the difference between religion and philosophy?
人間が月面を歩いたのはそれが初めてだった。	That was the first time that a man walked on the moon.
友達が欲しい。	I want a friend.
彼らは貿易問題についての特別総会を開催した。	They held a special session on trade problems.
トムがボストンに行くって本当なの？	Is it true that Tom is going to Boston?
ちょっと肌寒いけど、暖房つける程でもないんだよね。	"It's a bit cold, but it probably isn't worth putting the heater on yet."
もしご両親があなたの成功を知ったなら、誇りに思ったことでしょう。	"If your parents heard of your success, they would be proud of you."
みんな待った。	Everyone waited.
「どなたですか」「お母さんよ」	"Who is it? ""It's your mother."""
６時の飛行機なのです。	My plane leaves at six o'clock.
早く来い。	Come quick!
それって凄いこと？	"That's awesome, right?"
トムはメアリーに風邪をうつされた。	Tom caught a cold from Mary.
私たちは険しい山を登った。	We climbed up the steep mountain.
私は病院まで自分で運転せねばならなかった。	I had to drive myself to the hospital.
来月フランスの大統領が来日する予定だ。	The French president is scheduled to visit Japan next month.
我々は世界平和を維持するためにあらゆる努力をすべきである。	We should make every effort to maintain world peace.
いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。	"Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily."
雨がますますひどく降っている。	It is raining worse than ever.
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。	A foreign language cannot be mastered in a year or so.
もう一回チャンスをあげよう。	I'm going to give you one more chance.
私たちは８時半に学校に着きました。	We reached school at eight-thirty.
彼らはドイツを厳しく罰する条約を要求した。	They demanded a treaty that would punish Germany severely.
トムとメアリーは友達なの？	Are Tom and Mary friends?
トムは自分は出来ると考える。	Tom thinks he can do it.
来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。	Next year my birthday will fall on Sunday.
家まで送ってくださいませんか。	Could you please drive me home?
彼女は犯罪を犯した。	She committed a crime.
私は昼食にパンとゆで卵を食べた。	I ate some bread and a boiled egg for lunch.
この冬は暖かい。	We're having a mild winter.
今夜は何か予定がありますか。	What are you doing tonight?
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？	Who's eaten all the cookies?
彼は病気らしい。	He seems to be sick.
フランス語はまだ喋れない。	I still can't speak French.
私はそれには関係ない。	I am not concerned with it.
トムがどこに行くのか、誰も正確に知らないんだ。	No one knows exactly where Tom will go.
トムは実際自分自身でそれをやったの？	Did Tom actually do that by himself?
来月子供を生みます。	She will have a baby next month.
何と言ったらいいか・・・。	I just don't know what to say.
その作家がそのおとぎ話を私達の母語に翻訳した。	That author translated those fairy tales into our language.
声を立てて騒ぐな。	Don't make a scene.
トムは夢にうなされた。	Tom groaned in his sleep.
これを期待していたんだ！	I was expecting it!
あの黒い雲を見てごらん。	Look at those black clouds.
トムがあなたのキャンディを食べました。	Tom ate your candy.
私は英語を読めるが話せない。	"I can read English, but I can't speak it."
私は行かれません。	I can't go.
おかけになった電話番号は現在使われておりません。	The number you have called isn't in service.
全くおっしゃる通りです。	You're absolutely correct.
トムは短編小説を書きます。	Tom writes short stories.
彼の職業は医者です。	He is a doctor by profession.
迎えに来て。	Come pick me up.
文法は非常に煩雑だ。	Grammar is very complicated.
個人的には体罰は必要悪だと思っています。	"Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil."
随分と大きいな。	It's so big.
それは楽しくないよ。	I didn't enjoy it.
トムとはいい友達だよ。	Tom and I are good friends.
トムは運動が苦手だ。	Tom isn't good at sports.
彼は氷の上ですべった。	He slipped on the ice.
正午まで家にいなさい。	Stay at home till noon.
トムは転んで肘をついた。	Tom fell and hit his elbow.
トムは具合が悪いの？	Is Tom sick?
この野菜、英語で何ていうの？	What do you call this vegetable in English?
高齢の女性が焼死した。	An old woman was burnt to death.
このドレス、太って見えるかな？	Does this dress make me look fat?
トムとメアリーの両親は友達だ。	Tom's parents and Mary's parents are friends.
トムがタバコ吸ってるの、知らなかったんだ。	I didn't know that Tom smoked.
おい、俺はおまえの味方だよ。	"Hey, I'm on your side."
映画は面白かったですか？	Did you enjoy the movies?
あれは猫ですか犬ですか。	Is that a cat or a dog?
ほんとじゃないの？	Isn't it true?
私にはただそれが必要だとは思えない。	I just don't think it's necessary.
趣味で切手を集めてるんだ。	I collect stamps as a hobby.
笑ったのはトムだけだった。	Tom was the only one who laughed.
私は彼より若いんですよ。	I'm younger than he is.
井戸の水がかれてしまった。	The well has run dry.
即効性は期待しないで下さい。	I hope you won't expect results immediately.
クラシック音楽が好きなんです。	I like classical music.
彼はすぐ来ます。	He will come in a moment.
お客様、申し訳ありませんが、上着とネクタイの着用をお願いいたします。	"I'm sorry, sir, but a jacket and tie are required."
チームメンバーは道具とユニフォームが支給されます。	Team members are provided with equipment and uniforms.
もうこれ以上待てません。	I can't wait any longer.
腹を立てないで。	Don't get angry.
どうして、女が嫌いなの？	Why don't you like girls?
スカイダイビングに挑戦したことある？	Have you ever tried skydiving?
彼は叔父を訪れるつもりだ。	He will visit his uncle.
金で買えない物はない。	There is nothing that can't be bought with money.
私は来週シカゴに行きます。	I'm leaving for Chicago next week.
私は動物園に行った。	I went to the zoo.
どうして並んで待ってるの？	Why are you waiting in line?
私は何も見えません。	I can't see a thing.
私はこの本が好きではありません。	I don't like this book.
病気の間に彼はひどくやせた。	"While he was sick, he became very thin."
ドイツ語で「さようなら」を何と言いますか。	"How do you say ""good bye"" in German?"
君がここにいるなんて誰にもわかりゃしないさ。	Nobody knows you're here.
トムは誰の言うことも聞かない。	Tom doesn't listen to anybody.
私たちトムと話がしたいの。	We want to speak with Tom.
これ何の匂い？	What's this smell?
父は来週海外へ行く予定だ。	My father is going to go abroad next week.
私は普通８時に起きます。	I usually get up at 8.
フェイスブックはやってますか？	Are you on Facebook?
どうしてフランス語を勉強しなくちゃいけないの？	Why do I have to study French?
その映画を見に行くよりも散歩に行くほうがいい。	I'd rather go for a walk than see the movie.
トムは信用できないと私は思う。	I think Tom is untrustworthy.
かばんの中に本が２、３冊入っています。	There are a few books in the bag.
東京に来てまだたったの三日間しかたっていないときに、父が亡くなったという知らせを受け取った。	I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.
彼らは沈みゆく船を見捨てて逃げた。	They abandoned the sinking ship.
トムは大きな家で一人暮らしをしている。	Tom lives alone in a big house.
僕は女の子が好きです。	I like girls.
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need help.
返事今日じゃなくてもいいからね。	You don't have to reply today.
あのドラマ、最後にいつも意味深な言葉を言って終わるよね。	Each episode of that TV drama ends with somebody delivering a profound line.
気に障ったならごめん。	I'm sorry if I hurt your feelings.
また会おう！	See you.
トムが最も重要だと見なしている点は何でしょうか。	What does Tom consider to be the most important point?
今いくら持ってる？	How much money do you have with you right now?
もっと一所懸命勉強するって約束したよね。	I thought we had agreed that you would study harder.
３時はお茶にしよう。	Let's have tea at 3:00.
牛肉にしてください。	"Beef, please."
いつボストンから帰ってくるの？	When will you come back from Boston?
本当にこんな大きなトラックを運転できるの？	Are you sure you can drive a truck this big?
トムは結局はそうすることに決めた。	Tom has decided to do that after all.
どこが痛みますか。	Where does it hurt?
彼は音楽がたいへん好きである。	He really likes music a lot.
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。	I will accomplish that no matter what the cost.
そんなテニスやゴルフみたいなスポーツは好きじゃない。	I don't like such sports as tennis and golf.
観客は彼女の演奏にさまざまな反応を示した。	The audience reacted in different ways to her performance.
今朝はとてもうれしそうだね。	You look very happy this morning.
彼女は私の娘だ。	She's my daughter.
これは君の本だよ。	This is your book.
明日の午後は家にいる予定ですか？	Are you going to be home tomorrow afternoon?
彼は経済上の理由で計画を断念した。	He gave up the plan for economic reasons.
机の上にはほこりがたまっていた。	Dust had accumulated on the desk.
露は太陽が昇ると蒸発した。	The dew evaporated when the sun rose.
あなたが正しいのはわかっています。	I know you're right.
彼は新しい仕事にわくわくしている。	He's thrilled with his new job.
来て手伝って下さい。	Come and help us.
彼の誕生日なのをもう少しで忘れるところだった。	I almost forgot that it was his birthday.
彼女は５４歳で死んだ。	She died when she was 54 years old.
それは認める。	I admit it.
長距離を歩くのには慣れていない。	I'm not accustomed to walking long distances.
一人はいやだ。	I dislike being alone.
そんなことが可能なんですか？	Is such a thing possible?
左を下にして横になってください。	Lie down on your left side.
トムが見える。	I see Tom.
私はトムにボストンに行くように説得した。	I persuaded Tom to go to Boston.
靴を履いてください。	Please put on your shoes.
机の上に一冊の本がある。	There is a book on the desk.
ボストン行ったことある？	Have you been to Boston?
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't all that large.
何もすることがないので、私はテレビを見た。	"Having nothing to do, I watched television."
何も言いたくないんだ。	I don't want to say anything.
トムは求職中だ。	Tom is looking for a job.
お待ちください。	Please wait.
彼は私を危険から救ってくれた。	He saved me from danger.
彼女は黒の帽子をかぶっている。	She's wearing a black hat.
トムは自分のしていたことは違法だと確かにわかっていた。	Tom certainly knew that what he was doing was illegal.
あなたはすぐに始めなければなりません。	You must start at once.
それやるの楽しかった？	Was that fun to do?
「あなたの本はどこですか」「机の上です」	"Where are your books? ""They are on the desk."""
彼女の英語はペラペラだ。	She is a fluent speaker of English.
ノートを出して下さい。	Take out your notebooks.
ホテルの中に理髪店はありますか。	Is there a barber shop in the hotel?
この本はあなたのものですか？	Does this book belong to you?
トムはメアリーと別れてからアリスと付き合い始めた。	"After Tom broke up with Mary, he started dating Alice."
トムがどこにいるのか、はっきりとは分からないなぁ。	I'm not exactly sure where Tom is.
トムはどっちがいいと思う？	"Tom, which do you think is better?"
彼は新しい車を買う余裕がありません。	He can't afford a new car.
提案があります。	I have a suggestion.
彼はソーセージを地面に落とした。	He dropped the sausage on the ground.
もう少し我慢強ければ君は成功できたのに。	"With a little more patience, you could have succeeded."
トムとメアリーが結婚してたの、知ってた？	Did you know Tom and Mary were married?
それがどんなものやら皆目見当がつかない。	I have no idea of what it is like.
私には助けてくれる友達がたくさんいる。	I have a lot of friends to help me.
父は６５歳で退職した。	My father retired at the age of 65.
物事は見かけで判断しないこと。	Don't judge a book by its cover.
あの女性たちは、気が強い。	Those women are strong.
空港へどう行けばよいのか教えて下さい。	Please tell me how to get to the airport.
いつ出発するの？	When will you leave?
私は彼がうそをついているのではないかと疑ったが、それは驚くことではなかった。	"I suspected that he was telling a lie, but that didn't surprise me."
あなたのこと好きだけど、恋愛対象ではないの。	"I like you, but not in a romantic way."
そっちの天気は？	How is the weather there?
トムに尋ねましたか。	Did you ask Tom?
玄関の呼び鈴が鳴りました。	The doorbell rang.
試験には受かったの？	Did you pass the test?
自分の持ち物を忘れるな。	Don't forget your stuff.
みんなそう思う。	Everybody thinks so.
彼女に電話したが、話し中だった。	"I called her, but the line was busy."
質問することは、学習において最善の手段です。	Asking questions is the best way to learn.
明日は６時に起きます。	I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.
彼は父親との約束を果たすことが出来なかった。	He couldn't fulfill a promise he had made to his father.
もし雨が降ったら何をしようか。	What will we do if it rains?
妹は週2でピアノのレッスンを受けている。	My sister takes piano lessons twice a week.
彼は前ほど勉強しない。	He doesn't study as hard as he used to.
生徒たちは順番に答えを言った。	The students answered in order.
何か言いたいことがあったの？	Was there something you wanted to say?
私がここの最高責任者です。	I'm the CEO.
彼は嘘をついたらしい。	He seems to have told a lie.
約束を破ってすみません。	I'm sorry for breaking my promise.
とても暑かったので私達は泳ぎに行った。	"Since it was so hot, we went swimming."
彼女は君とほとんど同じぐらいの背の高さだ。	She is almost as tall as you.
彼は今の調子で勉強すればきっと試験に受かるだろう。	He is sure to pass the exam if he studies at this rate.
すぐここに来い。	Come here at once.
私達が結婚して３年になる。	It's been three years since we got married.
トムは仏仏辞典を2冊持っている。	Tom has two French dictionaries.
金を盗め。	Steal the money.
その家は小さいが、私たちには十分だ。	"The house is small, but it's enough for us."
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said that Mary looked drunk.
お水をください。	"Can I have some water, please?"
ちょっと電話をかけたいのですが。	I would like to make a phone call.
彼には昼頃会いました。	I met him about noon.
死ぬまであなたを愛してる。	I'll love you until I die.
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。	Be sure to put out the fire before you leave.
オートバイを持っていますか。	Do you have a bike?
彼が私の忠告に従っていたら、今ごろは金持ちになっているだろうに。	"If he had taken my advice, he would now be rich."
早く明日にならないかなあ。	I can hardly wait until tomorrow.
まったくです。	I agree.
彼は真実を信じていた。	He believed in the truth.
彼女は親切にも私達にお茶を入れてくれた。	She was kind enough to make tea for us.
トムは私を裏切った。	Tom betrayed me.
この辺りにATMはありますか？	Is there an ATM nearby?
どうやってフランス語を学んだの？	How did you learn French?
泳ぎに行きたい？	Do you want to go for a swim?
今、まずいことになっているのはわかっているよ。	I know that I'm in trouble now.
一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。	"Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it."
その男の人は、私に名前を教えてくれませんでした。	That man didn't give me his name.
トムはあなたなしではそれを出来ない。	Tom can't do it without you.
彼は僕にかわいい女の子を紹介してくれた。	He introduced me to a pretty girl.
トムは何時来てもいい。	Tom may come at any time.
彼女は彼に自転車を使うように言った。	She advised him to use a bicycle.
カメラをなくしました。	I lost my camera.
釣りはしますか？	Do you fish?
店は夜もやっています。	The store is also open at night.
彼は忙しいですか。	Is he busy?
あまりに早く着いた。	I arrived too early.
すみませんが、おっしゃったことをもう１度繰り返してくださいませんか。	"I beg your pardon, but would you repeat what you said?"
ジャグリングは実際のところ、その見た目よりはるかに簡単である。	Juggling is actually a lot easier than it looks.
またメール頂戴。	Drop me a line.
レンタカーを借りたいのですが。	I'd like to rent a car.
この列車は東京博多間を走っている。	This train runs between Tokyo and Hakata.
彼は物事をあるがままに受け入れなさいと教わってきた。	He's been taught to accept things as they are.
彼は月一で散髪してもらう。	He gets a haircut once a month.
なぜこれをしなければならないのかわからない。	I don't understand why we have to do this.
トムは正直者だ。	Tom is honest.
これは事実に基づいている。	This is based on fact.
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。	We have to rent a room for our party.
トムは酷く寂しくなった。	Tom felt very lonely.
彼は父親似だ。	He takes after his father.
彼は私に計画の変更を知らせてきた。	He informed me about the changes in the plan.
それをどこにも見つけることができなかった。	I could not find it anyplace.
試しにやってみよう。	Let's have a go at it.
トムは記憶を失った。	Tom lost his memory.
飛行機はいつ成田に到着したの？	What time did the plane arrive at Narita?
公園のベンチは全部埋まっていた。	The park benches were all occupied.
冬休み明けないでほしいな。	I wish winter vacation would never end.
たまには外食しようよ。	How about dining out for a change?
彼の話の中心は、懸命に働く必要があるということだった。	The emphasis of his talk was on the need to work hard.
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。	Graham Greene is a favorite author of mine.
どうしてそんな悲しそうな顔してるの？	Why are you looking so sad?
彼はその日暮らしをしている。	He's living from hand to mouth.
私はここで食べます。	I'll eat here.
トムは家の中に居る。	Tom is in the house.
この曲聞いたことある気がする。	I think I've heard this song before.
さあ座って。	Now sit down.
兄は私より２歳年上だ。	My brother is two years older than I am.
俺たちって間抜けだと思う？	Do you think we're stupid?
彼は彼女と結婚することを決心した。	He made up his mind to marry her.
危険な運転は罰せられるべきだ。	Dangerous driving should be punished.
生徒の数がだんだん減ってきた。	The number of students is dropping.
あなたが手伝ってくれるかもしれないと思いました。	I thought you might help.
犬は飼っていますか。	Do you have a dog?
すぐに戻ります。	I'll be back right away.
好きなときに電話してきていいよ。	You can call me any time.
冗談でしょう。	You cannot be serious.
彼は私の三倍も稼いでいる。	He earns three times more than I do.
市長のことは知らないが、会ってみたい。	I don't know the mayor but I'd like to meet him.
申し訳ありません、満室です。	"I'm sorry, we have no vacancies."
あの音は何ですか。	What's that sound?
いいえ、けっこうです。見ているだけですから。	"No, thank you. I'm just looking around."
でも全然変だと思わないけどな。	But I don't think it's at all odd.
トムは少し太めだ。	Tom is slightly overweight.
トムから受け取ったすべての手紙はフランス語だ。	All the letters I received from Tom were in French.
動かないで！	Don't move!
彼女が僕のこと好きだなんて思いもしなかった。	It never occurred to me that she loved me.
もうすぐ春です。	It'll be spring soon.
コンサートでトムを見かけても驚きはしなかったよ。	I wasn't surprised to see Tom at the concert.
本当に何も解決策がないの？	Are you sure there's no solution?
外がかなり暗いな。嵐になるのかなぁ。	It's really dark outside. I wonder if a storm is coming.
彼女はきっと驚く。	She is certain to be surprised.
今日できることは明日に延ばすな。	Never put off to tomorrow what you can do today.
タバコを止めるという誓いは、毎年、新年の抱負ランキングのトップ10に入っている。	The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.
旅行者の便宜をはかって高速道路沿いに多くの休憩場所がある。	There are many rest stops along the freeway for the convenience of travelers.
彼らは放課後野球をするつもりです。	They are going to play baseball after school.
今日は来てくれてありがとう。	Thank you for coming today.
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That is why he got angry.
結局万事旨く行くだろう。	Everything will turn out for the best.
彼は友人と握手した。	He shook hands with his friend.
こういうものが欲しいと思ってました。	This is just what I wanted.
急がないと、電車に乗り遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll miss your train."
外国を知るよい方法はそこへ行くことだ。	The good way to know a foreign country is to go there.
トムはフランス語がほとんど話せません。	Tom speaks almost no French.
どうしてドアを閉めたの？	Why did you shut the door?
私に電話して下さい。	Please give me a call.
2時半に閉まる。	We close at 2:30.
私はいつかあなたとテニスをしたい。	I want to play tennis with you someday.
「買い物行くけどついて来る？」「行く！」	"I'm going shopping. Do you want to come? ""Sure!"""
船便で出してください。	Send this by sea mail.
ここで休みましょう。	Let's rest here.
彼女はあなたが持っているのと同じようなかばんを持っている。	She has the same bag as you have.
リンドバーグの大西洋横断無着陸単独飛行はめざましい偉業であった。	Lindbergh's solo nonstop transatlantic flight was a remarkable accomplishment.
帰国してからというもの、すごく忙しいんだよ。	I've been very busy since I returned from abroad.
彼はいつ戻りますか。	When is he expected back?
私はその手紙を何度も何度も読んだ。	I read the letter again and again.
これはほんの冗談のつもりだった。	This was meant as a joke.
あなたの解答には私たちとしてはまったく不満だ。	Your answer is anything but satisfactory to us.
昨日さ、公園に行ってたよね？	"You went to the park yesterday, didn't you?"
そのお茶は大変熱いですよ。	The tea is boiling hot.
トムはプールに飛び込んだ。	Tom dove into the pool.
仕事をする気がしないな。代わりに映画でも見に行かないか。	I don't feel like working. How about going to a movie instead?
君とはぜひとも結婚したいのだけれど、家族がそうさせてくれないんだ。	"I'd love to marry you, but my family won't let me."
トムはメアリーよりテニスが上手だよ。	Tom is better at tennis than Mary.
トムはベッドに潜り込むとすぐに眠った。	Tom crawled into bed and fell asleep immediately.
まだ鍵を探してるの？	Are you still looking for your key?
列車は名古屋までノンストップで走ります。	This train runs nonstop to Nagoya.
船は波にほんろうされている。	The ship was at the mercy of the waves.
私には政治家の素質はありません。	I am not cut out to be a politician.
何か飲むものをくれませんか。	Will you give me something to drink?
どう、仕事は？	How's work?
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。	She's not here to defend herself against these accusations.
家にはいない。	He's not at home.
土曜日だよ。	It is Saturday.
太っちゃった。	I have gained weight.
１週間でそれをすることはできる。	I can do it in a week.
トイレはどこですか。	Where is the toilet?
本が読める場所を教えてください。	Please tell me where I can read a book.
つい今し方ここへ着いたばかりだ。	I arrived here just now.
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you start studying French?
週末のプランは？	What are you going to do over the weekend?
彼がここへいつ来るかは分かりません。	I don't know when he'll be here.
彼女は一度も彼のもとを訪れたことがない。	She has never visited him.
そのスカート、短すぎない？	Isn't that skirt too short?
彼は六時に戻った。	He returned at six.
何時開店ですか。	What time does it open?
他に手がなかったのだ。	I had no other choice.
我々が思っているほどには、それほど我々は幸福でもなければ、不幸でもない。	We are never as happy or as unhappy as we imagine.
彼女は今月の終わりに帰省します。	She is coming home at the end of this month.
その悪いニュースを聞いて彼はどうでした。	How did he react to the bad news?
彼は怒って、鍵のかかったドアをがたがたゆすった。	He angrily rattled the locked door.
トムは起きていようとしたのだが、すぐに眠り込んでしまった。	"Tom tried to stay awake, but he soon fell asleep."
私はテニスより料理のほうができます。	I can cook better than I can play tennis.
あまり時間がないの。それ任せていい？	I don't have a lot of time. Can you take care of it?
それは、しかたないです。	That's pretty normal.
何食べたの？	What did you eat?
なぜ嘘をついたの？	Why did you lie?
メリークリスマス。	Merry Christmas!
彼は仰向けに倒れていたのですか。	Was he lying on his back?
見つかったよ。	I found it.
テレビは何時ごろ見ますか？	What time do you watch TV?
火のないところに煙は立たぬ。	There's no smoke without fire.
彼女はほこりを払った。	She brushed away the dust.
私はパンよりご飯の方が好きです。	I prefer rice to bread.
日本の地価はとても高い。	Land prices are very high in Japan.
彼はインド料理が好きです。	He likes Indian food.
頭が痛いんです。	I have a headache.
嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。	"Because of the storm, we couldn't search for the lost child."
僕らはみんな行くべきだ。	All of us ought to go.
母は毎日うちにいます。	Mother stays at home every day.
私でよければ力になりますよ。	I’m happy to help if you’d like.
トムはバットを地面に置いた。	Tom laid the bat on the ground.
トムは何も悪いことはしていない。	Tom didn't do anything bad.
その駅はここから遠い。	The station is far from here.
私は全然疲れていません。	I'm not at all tired.
彼は良い子のようだ。	He looks like a good boy.
この傘誰の？	Whose umbrella is this?
厳密に言うと、トマトは果物です。	"Strictly speaking, the tomato is a fruit."
彼は弁護士としては無能だ。	He is no good as a lawyer.
彼女は手を差し出した。	She held out her hand.
彼らはそわそわしている。	They're on pins and needles.
一緒に遊びませんか。	Would you play with me?
卵がかえる前にひよこの数を数えるな。	Don't count your chickens before they are hatched.
彼女は毎週私に手紙を書きます。	She writes me every week.
ほとんど全員が既に帰宅した。	Almost everyone has already gone home.
夕飯の支度が出来ました。	Supper is ready.
トムは読書クラブの会員です。	Tom is in a book club.
締め切りは守るようにしてるんだ。	I'm trying to meet a deadline.
トムは私をメアリーに紹介した。	Tom introduced me to Mary.
彼は病気になるのではないかと心配している。	He is afraid of becoming sick.
自分の机が欲しいんだ。	I want my own desk.
彼女の娘はたくさんの詩が暗誦できる。	Her daughter can recite many poems.
今回はじめてプライベートヴィラに滞在しましたが、これがなかなか良いです。	"This time I stayed for the first time in a private villa, and it was really quite something."
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。	"There are three empty rooms. However, we can't use any of them."
あしたは家に居るつもりだ。	I'll stay at home tomorrow.
メアリーは彼女のおばあさんにちなんで赤ちゃんの名前を付けた。	Mary named the baby after her grandmother.
部屋の中に入ってください。	Please come into the room.
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。	"When she entered the room, he got to his feet."
妹がそこにいるのが見えた。	I saw my sister there.
本当にする気ですか？	Do you really want to do that?
彼はヘビを全然怖がらない。	He's not afraid of snakes at all.
レポートは来週の月曜日が〆切です。	Reports are due next Monday.
新しいクラスはいかがですか。	How do you like your new class?
角の劇場に行くところです。	I am going to the theater on the corner.
私は叫び声を聞いた。	I heard a scream.
昨日のパーティーは楽しかったですか。	Did you enjoy the party yesterday?
それでここに来たの？	Is that why you came here?
この写真を見ると子供時代を思い出します。	This photograph reminds me of my childhood.
駅へはどのように行けばよいですか。	How can I get to the station?
そんな危険は犯したくないね。	I don't want to take risks.
４０％以上の生徒が大学に進学する。	More than 40 percent of the students go on to university.
１８５３年、ペリーは、日本にアメリカへの門戸を開くように要求した。	"In 1853, Perry asked Japan to open the door to America."
銀とブリキの区別がつきますか。	Can you tell silver and tin apart?
彼女はそこに何年も暮らした。	She lived there for many years.
うちの子はまだ話すことができない。	Our baby cannot talk yet.
お父さん、何をしているの。	"What are you doing, Dad?"
彼はいとこのところへ泊まりに行きました。	He went to stay with his cousin.
トムは高校の友達です。	Tom and I go to the same high school.
父は医者です。	My father is a doctor.
私は漫画家です。	I'm a cartoonist.
どのくらい待たなければいけませんか？	How long will you have to wait?
これって時間かかりそう？	Is this going to take long?
私は黄色が好きです。	I like yellow.
両親は私がそこへ一人で行く事に反対した。	My parents objected to my going there alone.
彼は数学の出来が悪い。	He is terrible at math.
低血圧なんです。	I have low blood pressure.
日焼けし過ぎました。	I have a bad sunburn.
ちょっと待って。	Wait one second.
トムは何であんなかんかんに怒っているんだろう。	I wonder why Tom is so mad.
４０人が出席していた。	Forty people were present.
遠くの親戚より近くの他人。	A stranger living nearby is better than a relative living far away.
トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。	Tom and Mary fight all the time.
先週、彼に門のペンキを塗ってもらった。	I had him paint the gate last week.
私はバスで学校へいきません。	I don't go to school by bus.
彼女には息子が七人いる。	She has seven sons.
私はまだ富士山に登ったことがない。	I have never climbed Mt. Fuji.
証拠がありません。	There's no proof.
トムはスポーツ観戦が大好きだった。	Tom loved watching sports.
起きろ！	Wake up!
昼食のあと散歩するのはどうですか。	How about going for a walk after lunch?
７時近くだ。	It is close to seven o'clock.
家に帰る時間だよ。	It's time to go home.
彼女は不幸らしい。	She seems to be unhappy.
初の海外で一緒に旅行にいったうちの一人がスリに遭ってもう大変だったんだ。だから、あまりいい印象が残ってないのだと思う。	A friend I went with on our first trip abroad had his wallet pickpocketed. I don't think it left a very good impression.
あの子はいつもニコニコしている。	She is always smiling.
私の家には家具がほとんどない。	There isn't much furniture in my house.
彼らは互いに微笑みあった。	They smiled at each other.
私の父は夏の暑さが嫌いだ。	My father hates the summer heat.
トムって、私のことカンカンに怒ってる？	Is Tom very mad at me?
町までわずか２マイルだ。	It's only two miles to the town.
彼はロンドンに英語を勉強しに来た。	He came to London to study English.
彼は仕事で町にいない。	He's out of town on business.
男の子はみんな野球をするのが好きだ。	All boys like to play baseball.
君の本をちょうど読み終わったとこです。	I just finished reading your book.
トムはメアリーにその手紙をフランス語に翻訳してもらった。	Tom got Mary to translate the letter into French.
彼は何を追っているのですか。	What is he running after?
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。	"There were no customers, so we closed the shop early."
トムは学校をサボったことを後悔している。	Tom regrets skipping school.
トムは、学校のある日は９時に床につくが、金曜と土曜にはもっとずっと遅くまで起きている。	"On school nights, Tom goes to bed at nine o'clock, but on Fridays and Saturdays, he stays up much later."
私が彼について来てくれるよう頼んだところ彼は承知してくれた。	I asked him to come with me and he agreed.
おやすみなさい。	Good night.
誰か怪我した？	Anybody hurt?
申し訳ないけど、残業してもらいたいんだ。	I'm afraid that you have to work overtime.
彼女は病気で寝ていたと言ったが、それはうそだった。	"She said she was ill in bed, which was a lie."
来年私たちは大学生活が始まります。	"Next year, we'll be starting college."
ハンバーガーを二個注文した。	I ordered two hamburgers.
どんな仕事でも、あいつに任せておけば安心だ。	You can trust him with any job.
トムが健康オタクなのは知ってるよ。	I know that Tom is a health nut.
何のつもりだ？	What's the big idea?
トムはとても社交的な人だ。	Tom is a very outgoing person.
やめた。	He quit.
あなたが払うつもり？	Are you going to pay?
民主主義は古代ギリシャに始まった。	Democracy originated in Ancient Greece.
隣の芝は青い。	The grass is always greener on the other side of the fence.
３時間待たなければいけなかった。	We had to wait for three hours.
トムは自分が他の人より優れていると思っているんだ。	Tom thinks that he's better than other people.
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。	I never saw him in jeans.
生きていることを実感する。	I feel alive.
トムとメアリーは私を人質に利用するのではないかと思いました。	I thought Tom and Mary were going to use me as a hostage.
トムはすぐにどこかに行けない。	Tom can't go anywhere right now.
恋って何ですか。	What is love?
笑顔を続けて。	Keep smiling.
あなたは痩せて見えます。	You're looking thin.
トムは勇敢な兵士でした。	Tom was a brave soldier.
彼女は料理学校で２、３のコースを取ろうかと考えている。	She's thinking of taking a couple of courses at a cooking school.
地方の道路整備のための財源確保が必要です。	It is necessary to secure financing for local road maintenance.
８時にヒースロー空港に到着する予定です。	We expect to arrive at Heathrow Airport at eight.
トムは君の彼氏なの？	Is Tom your boyfriend?
彼には随分長いこと会っていない。	I haven't seen him for a long time.
ほとんどすべてのイヌが生きています。	Almost all of the dogs are alive.
また出かけるの？	Are we going out again?
追われてるんだ。	I'm being followed.
私が思うにトムは本当にあなたのことが好きよ。	I think that Tom really likes you.
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Don't wolf down your food. You should eat more slowly.
トムが知っている全てをメアリーに話すことは許されていなかった。	Tom wasn't permitted to tell Mary everything he knew.
お金を盗まれた。	My money was stolen.
トムは口もきけないほど、疲れていた。	Tom was too tired to speak.
値段が高すぎです。	It is too expensive.
急いでるの？	Are you in a rush?
あなたは子供の頃楽しい体験をたくさんしましたか。	Did you have a lot of happy experiences in your childhood?
あの人たちを助けてあげるの？	Will you help them?
風邪引いちゃうよ。	You'll catch a cold.
昔私の家の前には大きな松の木があった。	There used to be a big pine tree in front of my house.
その男の子は泣き始めました。	The boy began to cry.
行きなさい。	Go.
今日は随分気持ちのいい天気だ。	The weather is just right today.
あなたの一押しの俳優は誰ですか？	Who is your favorite actor?
トムは内向的だと思う。	I think Tom is introverted.
彼は陸軍に入った。	He entered the army.
英語はさっぱり話せません。	I can't speak English at all.
トムは嘘をついているようだ。	It seems that Tom is lying.
散歩でもしませんか。	How about taking a walk?
トムって辛抱強いね。	I think Tom is patient.
もう晴れたよ。	It's already cleared up.
やつは俺の３倍稼ぐ。	He earns three times more than I do.
残念ながらあなたのお手伝いはできません。	I'm sorry to say that I can't help you.
彼は親切な人です。	He is a kind person.
大きさが大事なのだ。	Size does matter.
一緒に走ってもいいですか。	May I run with you?
いつから付き合ってるの？	How long have you been dating?
弱虫じゃないもん。	I'm not a coward.
彼女は毎日放課後テニスをします。	She plays tennis after school every day.
マンゴーアイスをお願いします。	"A mango ice cream, please."
あなたが流し台の修理をしてくれるのだと思っていました。	I thought you were going to fix the sink.
彼は金持ちだが幸せではない。	"Although he is rich, he is not happy."
全然変だと思いませんよ。	I don't think it's strange at all.
日ごとに暖かくなっている。	It is getting warmer day by day.
旅行者は一夜の宿を求めた。	The tourist asked for lodging for the night.
この単語の発音に確信はないです。	I'm not sure how to pronounce this word.
そこへの行き方を説明してください。	Please explain how to get there.
イタリア人は日に2回しっかりと食事を摂る。	Italians eat a big meal twice a day.
彼は毎年北海道でスキーをする。	He skis in Hokkaido every winter.
トムは正直者です。	Tom is an honest person.
それは重大な間違いではない。	It's not a serious mistake.
大きな一歩だよ。	It's a big step.
1日や2日で東京を見て回るなんて出来ない。	It's impossible to do the sights of Tokyo in a day or two.
お会いできてとても嬉しいです。	I'm very happy to see you.
私は十八歳です。	I am eighteen years old.
今朝の地震は感じましたか。	Did you feel the earthquake this morning?
途中で交通渋滞に遭った。	We were caught in a traffic jam on the way.
君の声が聞けてうれしいよ。	I am happy to hear your voice.
私は電話帳で彼の電話番号を調べた。	I looked up his telephone number in a telephone directory.
あの黒いのは私のです。	That black one is mine.
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back home the next day.
ＭＰ３プレーヤーがほしい！	I want an MP3 player!
彼は体の調子がよい。	He's in good physical condition.
医者に診てもらうように彼を説得した。	I persuaded him to consult a doctor.
ここよく来るの？	Do you often come here?
今日は月曜ですね。	It's Monday.
彼は１日中働いている。	He's been working all day long.
彼らは新聞を読んでいる。	They are reading their newspapers.
ドアを直してもらったんだ。	I had the door repaired.
トムの息子は二人とも戦死した。	Both of Tom's sons died in the war.
何見てるの？	What're you all looking at?
何かを変えないといけない。	We have to change something.
僕は会った瞬間彼女を好きになった。	I fell in love with her the moment I met her.
君の成功を確信しています。	I'm sure you'll succeed.
彼はおじいさんは９０歳を超えていると言った。	He told me that his grandfather is over ninety.
どうぞ靴をお脱ぎ下さい。	Please take off your shoes.
彼女は老人に席を譲った。	She gave up her seat for the old person.
トムはずっと勉強をしている。	Tom has been studying.
私は木綿のシャツを２枚買った。	I bought two cotton shirts.
２時でいい。	Two o'clock would be OK.
それは鉛筆で書かれているから消せますよ。	"It's written in pencil, so you can erase it."
彼は私より１０キロ重い。	He weighs 10 kilograms more than I do.
良い席が取れるように早くそこへ行った。	I went there early to get a good seat.
２、３時間出血が続きます。	You'll have bleeding for a few hours.
やって欲しいなら、頼めよ。	Say please.
彼は鍵を探した。	He searched for the key.
トムって呼んでもいい？	Can I call you Tom?
肩を痛めた。	I hurt my shoulder.
トムはメアリーと少なくとも半年間つきあっている。	Tom has been going with Mary for at least half a year.
手紙を忘れずにポストに入れてください。	Please remember to mail the letter.
いりません。	I don't need it.
私は人前で演説することに慣れていない。	I'm not used to making speeches in public.
この書籍は実に古いものだ。	This book is really old.
トムはプールに飛び込んだ。	Tom jumped into the pool.
そんなの常識だよ。	That's common sense.
男性は女性よりも筋力がある。	Men are physically stronger than women.
トムは玉ねぎをさいの目に切った。	Tom diced the onion.
昨日は霧が出てた？	Was it foggy yesterday?
試験はどうだった？	How was your exam?
これは驚くべき発見だ。	This is a surprising discovery.
彼女は僕に微笑みかけながら一曲歌った。	She smiled at me while she sang a song.
本当さ。信じた方がいいぜ。	You'd better believe it.
ウェイトレスはジュースを私の前に置いた。	The waitress set a glass of juice in front of me.
トムはまだ子犬に名前を付けてないんだ。	Tom hasn't yet named the puppy.
体を大事にしなさい。	Take good care of yourself.
まさにこれが欲しかったんです。	This is exactly what I wanted.
トムはもう寝た。	Tom has already gone to sleep.
今日は忙しい。	I am busy today.
「あなたの本はどこですか」「机の上です」	"Where is your book? ""On the desk."""
テレビ消してもいい？	Can I turn off the TV?
新しく冬のコート買わなくちゃ。	I must buy a new winter coat.
病気です。	I'm sick.
立ち上がるの手伝って。	Help me up.
りんごを少し買ってください。	Please buy a few apples.
彼女はサッカーのチャンピオンだ。	She's a soccer champion.
１０時過ぎには電話をしないで下さい。	Don't call me up after ten o'clock.
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。	"If you want to lose weight, the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise."
もし火事が起きたら、私はフルートをもって逃げるだろう。	"In case of fire, I'd grab my flute and escape."
午前中ずっと雪かきしたんだ。	I shoveled snow all morning.
彼は生まれも育ちも東京です。	He was born and brought up in Tokyo.
彼女は私のクラスメイトです。	She is my classmate.
支払いにカードは使えますか？	Can I pay by credit card?
わかりやすい本からはじめなさい。	Begin with an easy-to-understand book.
ひどい目にあいますよ。	You'll have a rough time.
それについて考えたことはないね。	I never thought about that.
あれは実際のところとても楽しかった。	That was actually really fun.
彼は額の汗を拭った。	He wiped the sweat from his brow.
おそらくトムは良いコックだ。	"Supposedly, Tom is a good cook."
今夜は僕来ないって思ってたんでしょ？	"You thought I wouldn't come tonight, didn't you?"
君のめがねが床に落ちたよ。	Your glasses fell on the floor.
それは、結構すごいことだよね。	This is a pretty big deal.
トムは首になった。	Tom was fired.
車は止まった。	The car stopped.
今朝、犬に餌あげたの？	Did you feed the dog this morning?
あなたはすぐ目の前にいました。	You were right in front of me.
学校まで１０分で歩いて行ける。	I can walk to school in 10 minutes.
６月にしては寒い朝だ。	It is a cold morning for June.
トムは3歳くらいです。	Tom is about three years old.
トムはその問題についてメアリーのアドバイスを求めた。	Tom asked Mary's advice about the problem.
出口はどこですか？	Where is the exit?
このダムは水と電力を与えてくれる。	This dam supplies us with water and electricity.
トムって運がいいよね。	I think Tom is lucky.
彼女は彼がいなくて寂しい。	She misses him.
彼は大変ねむくて、夕刊も読めなかった。	He was too sleepy to read the evening newspaper.
この辺りに、ゴルフのできるいい場所はありますか？	Are there any good places to play golf around here?
ぼくはこの本を古本屋で見つけた。	I found this book in a secondhand bookstore.
トムは腕にハートの入れ墨を入れた。	Tom had a heart tattooed on his arm.
泣いてもいいよ。	It's OK to cry.
これより会議を始めます。	Will the meeting please come to order?
風邪が治らないんです。	I can't get rid of my cold.
この二つは大同小異だ。	There isn't much difference between the two.
トムはまだカンカン？	Is Tom still mad?
ちょっとお待ち下さい。	"Hold on a minute, please."
ちょっと眠りたいんだよ。	I just want a little more sleep.
文の初めには大文字が用いられる。	A capital letter is used at the beginning of a sentence.
遅かれ早かれ、人質達は解放されるだろう。	"Sooner or later, the hostages will be set free."
トムは寝ていた。	Tom was sleeping.
番号をお間違えです。	I'm afraid you have the wrong number.
トムはそのパーティーにいたの？	Was Tom at the party?
私はたくさんの本を持っています。	I have many books.
君がやると簡単に見えるね。	It looks easy when you do it.
ひげを整えるようにあなたに言ったはずですが。	I thought I told you to trim your beard.
彼は彼女を騙した。	He fooled her.
頭痛い。	My head hurts.
ボストンはいま何時？	What time is it in Boston?
どうして彼は真実を言わないのだろうか？	Why doesn't he tell the truth?
意味がわからなかった。	I didn't get the meaning.
噂では勉強が嫌いだそうだ。	They say that he hates to study.
私は彼の質問にどう答えたらよいかわからなかった。	I didn't know how to answer his question.
２時に空港に見送りに行きます。	I'm going to see her off at the airport at 2:00.
彼が息子を自慢するのも当然だ。	He is justly proud of his son.
彼は覆面をしていたので、誰も彼だと分からなかった。	He wore a mask so no one would recognize him.
彼は８歳だ。	He's eight years old.
窓をあけてもいいですか。	Do you mind if I open the window?
私はトムに電話した。	I called Tom up.
メアリーはハイヒールを履いていた。	Mary was wearing high heels.
トランペットを吹いてみるか。	Will you try to play the trumpet?
紅茶を一杯飲みたい。	I'd like to drink a cup of tea.
電話番号を教えて。	Can you give me your phone number?
飛行機は東へ旋回した。	The plane turned eastward.
何とお礼を申しあげてよいか分かりません。	I can't thank you enough.
彼は忍者だよ。	He's a ninja.
夕食は何時ですか。	What time is dinner served?
頭痛いの治った？	Is your headache gone?
地面はまだ湿っている。	The ground is still wet.
彼女は花嫁のような衣装を着ている。	She is dressed like a bride.
虹を見たことある？	Have you ever seen a rainbow?
夕食の後テレビを見てもいいですよ。	You can watch TV after supper.
我々はあちらこちらに走り回った。	We were running to and fro.
アイスランドはデンマークに属していた。	Iceland belonged to Denmark.
人生の成功の秘訣は成功しなかった人だけが知っている。	The secret of success in life is known only to those who have not succeeded.
彼女は大変忙しかった。	She's been very busy.
以前はいつも腕時計をしていたトムだったが、今ではただ自分のスマホを見るだけだ。	"Tom used to always wear a watch, but now he just looks at his smart phone."
トムがそれをしたのかどうか分からない。	I'm not sure that Tom did that.
この報告書、ちょっと見ておいて。	Take a look at this report.
トムはとても健康そうに見える。	Tom looks very healthy.
お先に失礼します。	I'm leaving first.
トムは釣りが好きだ。	Tom is fond of fishing.
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。	I'd appreciate it if you would turn off the lights.
今朝はたくさん郵便物を受け取った。	I got a lot of mail this morning.
もしかして彼の名前知ってたりする？	Do you happen to know his name?
もっと注意深く聞くべきだった。	I should have listened more carefully.
トムは医者だと思ってた。	I thought Tom was a doctor.
トムはメアリーより3歳年上だ。	Tom is three years older than Mary is.
おまえ、変わってるな。	You're weird.
どうしてトムはそんな消極的な態度なの？	Why does Tom have such a negative attitude?
この病気はどのようにして広がるのだろうか。	How does this disease spread?
敢えて危ない橋を渡ることにした。	I took risks.
さっき食堂でトムに会ったよ。	I just ran into Tom in the dining hall.
大きくなったらパイロットになりたいです。	I want to be a pilot when I grow up.
トムと一緒に泳ぎに行きたいな。	I want to go swimming with Tom.
リンカーンは１８６５年に死んだ。	Lincoln died in 1865.
このブドウはとても酸っぱくて食べられない。	These grapes are so sour that I can't eat them.
体中が痛い。	My body aches all over.
トムは部屋の中に入った。	Tom walked into the room.
ビールをください。	"A beer, please."
突然明かりが全て消えてしまった。	"All of a sudden, all the lights went out."
少しなら話せます。	I can speak a little.
彼はたくさんの本を読みます。	He reads a great deal.
今日やることは終わったの？	Are you finished for the day?
パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！	"Daddy, I can't walk any more. Carry me."
フレデリック・ショパンは7歳で最初の作品を書いた。	Frederic Chopin wrote his first composition when he was seven years old.
彼はとても幸せそうだ。	He seems quite happy.
トムがちょうど仕事場に姿を見せた。	Tom just showed up at work.
ロンドンにいる友達から手紙をもらった。	I got a letter from a friend of mine in London.
彼は骸骨のようにやせている。	He's so thin that he looks like a skeleton.
彼は歯医者を生業としている。	He is a dentist by profession.
まだ車を買うつもりでいるの？	Are you still going to buy a car?
彼は車を運転できる年齢に十分達している。	He is old enough to drive a car.
文書をフランス語に翻訳するためにフランス語を母国語としない人を雇うのは、水が漏れる蛇口を修理するために大工を雇うのに似ている。	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.
トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。	Tom likes oranges and eats around 3 or 4 of them per week.
トムはストリートミュージシャンとして活動を始めた。	Tom started out as a street musician.
トムは山の方を指さした。	Tom pointed towards the mountain.
トムは強いフランス訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a strong French accent.
彼女は２、３分考えた。	She thought for a few minutes.
私たちはその問題を彼らと協議した。	We consulted them about the problem.
旅行が好きです。	I like to travel.
生徒達は先生におじぎをした。	The students bowed to their teacher.
私の友達は誰もフランス語が話せないんです。	None of my friends can speak French.
お仕事は何をなさってるんですか？	What do you do for a living?
私は大学に入学すると、ろくに睡眠時間もとれなかった。	"Once I started college, I barely had time to sleep."
彼は両親を見つけた。	He found his parents.
私、太ってる？	Do you think I'm fat?
それは黒くありませんか。	Isn't it black?
トムに電話番号を教えるんじゃなかった。	I shouldn't have given Tom my phone number.
これが起きると嫌になる。	I hate when this happens.
治療薬はあるんですか？	Is there a remedy?
彼女は熊を見かけて身がすくんだ。	She froze at the sight of the bear.
日本のビールはありますか。	Do you have any Japanese beer?
今日は在宅ワークです。	Today I'm working from home.
彼はアメリカ人です。	He is an American.
子たる者すべからく親の命に従うべし。	Children should obey their parents.
トムはどこか痛いの？	Is Tom in pain?
頭が痛いな。	I've got a headache.
とても感謝しています。	I really appreciate what you've done.
十分にお金があるかわかりません。	I don't know if I have enough money.
三人って仲良しなの？	Are you three good friends?
もっと気楽に生きなよ。	Take it easy.
彼女は生きている！おぼれかけていたんだが、父親が助けたんだ。	"She's alive! She was drowning, but her father saved her."
彼は学校を欠席した。	He was absent from school.
子供は何人ですか。	How many children do you have?
トムはいつもせかせかしている。	Tom is always in a hurry.
これは虎じゃない。	This is not a tiger.
木が倒れた。	The tree fell down.
彼はいまでも父親のすねかじりです。	He's still sponging off his father.
どうだった、コンサート？	How was the concert?
その看護婦は病人の世話をした。	The nurse attended the patient.
あなたが来られるのでうれしい。	I'm glad you're coming.
この暗号は私には解読できない。	I can't break this code.
あと1ヶ月遅く生まれてたら、人生大分違ってただろうなあ。	My life would probably have been quite different if I'd been born a month later.
音が素晴らしいね。	It sounds good.
死んじゃいたい。	I wish I were dead.
外見で人を判断するな。	You should not judge a person by his appearance alone.
彼女は車の運転の仕方を習っている。	She is learning how to drive a car.
我々は環境と遺伝の両方の影響を受けている。	We are influenced both by environment and by heredity.
この公園に来ると子供のころを思い出します。	This park reminds me of my childhood.
トムは入ってると思う。	I think Tom is in.
俺がトムに似てると、本当に思うの？	Do you really think I look like Tom?
無視された気がした。	I felt left out.
疲れてるみたいだから早く寝た方がいいよ。	"You look tired, so you should go to bed early."
偶然その本を見つけた。	I found the book by accident.
なんでこんな時間に外にいるの？	Why are you out at this hour?
何の話？	What're you talking about?
トムは2時30分に私と会うはずだった。	Tom was supposed to meet me at 2:30.
ちょっとハグさせて。	I just want to hug you.
人間関係は信じられないほどややこしい。	Relationships are incredibly complicated.
パジャマのまま朝食を食べた。	I ate breakfast in my pajamas.
近くに帽子のお店はありますか？	Is there a hat shop nearby?
彼はその問題について考えています。	He is thinking about the problem.
何か方法があるはずだ。	There's got to be a way.
わたしはアルコールを飲みません。	I refrain from drinking.
トムはメアリーの言ったことなんて気にしないよ。	Tom doesn't care what Mary said.
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should've spent more time preparing my speech.
彼に対する私の態度は変わった。	My attitude towards him changed.
遅れてごめん。	I'm sorry that we're so late.
彼は何事もなかったかのように話し続けた。	He went on talking as though nothing had happened.
あの本のどの文も重要だ。	Every sentence in that book is important.
落ちつきな。	Calm down.
甘いものが食べたい。	I want something sweet to eat.
トムには誇張癖がある。	Tom tends to exaggerate.
何か待ってるの？	Are you waiting for something?
トムって本当にフランス語の勉強してるのかな。	I wonder if Tom is really studying French.
ご両親によろしくお伝えください。	Please say hello to your parents for me.
彼の名前を忘れてしまった。	His name has slipped my mind.
彼は果物しか食べない。	He doesn't eat anything other than fruit.
私はほとんど泳げない。	I can hardly swim.
彼が成功する望みはほとんど無い。	There is a little hope that he will succeed.
陽は出ていたけれど、寒かった。	"Although the sun was out, it was cold."
トムとはいつどこで会ったの？	When and where did you meet Tom?
彼が選挙に勝つ見込みはありますか。	Is there any possibility that he'll win the election?
トムはスポーツが好きじゃない。	Tom doesn't like sports.
トムは手が大きい。	Tom's hands are large.
ボストンに戻るつもりだ。	I'm going to go back to Boston.
主婦は家庭の仕事がたくさんある。	A housewife has many domestic duties.
トムは高校の友達です。	Tom and I went to the same high school.
彼はいい人です。	He's a good person.
その建物は、日本で一番高いです。	That building is the tallest in Japan.
トムは泣いていたのだろうか。	Has Tom been crying?
トランプは面白い。	It's fun to play cards.
今年、注目している選手は誰ですか。	Which player are you paying the most attention to this year?
お入りください。	Come right in.
説明させてください。	Let me explain.
僕は彼女の美貌のとりこになった。	I was captivated by her beauty.
これ見て。	Look at it.
私だったら青く塗りますね。	"If I were you, I'd paint it blue."
毎晩電話するよ。	I'll telephone you every night.
着る物がないの。	I don't have a thing to wear.
私は普段は歩いて学校に行く。	I generally walk to school.
ご期待に添いかねます。	"I'm sorry, but we cannot meet your requirements."
彼女は、彼と放課後会うことを約束した。	She promised that she would meet him after school.
東京は日本最大の都市です。	Tokyo is the largest city in Japan.
彼女は私に怒っています。	She is mad at me.
いくら払いましたか?	How much did you pay?
トムは言い訳を始めた。	Tom began to make excuses.
彼を捕まえて。	Catch him.
生みたての卵が欲しい。	I want some fresh eggs.
あなたがいなくてとても寂しい。	We miss you very much.
トムはフランス語を話すのを拒む。	Tom refuses to speak French.
タクシーを呼んで頂けますか。	Could you please get me a taxi?
この薬は子供たちの手の届かないところに置いておきなさい。	Keep this medicine out of the children's reach.
トムは紐の梯子を上った。	Tom climbed up the rope ladder.
トムって起きるのが早いんだ。	Tom is an early riser.
これ、私のじゃないよ。	This isn't mine.
彼は雨になるだろうと予測した。	He predicted there would be rain.
週末どうだった？	How was your weekend?
招待客の中には市長とその夫人がいた。	Among the guests were the mayor and his wife.
ひどい目にあいますよ。	You'll find yourself in a miserable situation.
楽しくやっていますか。	Are you having a good time?
出来ると思います。	I think I can.
雨が上がるまでここに居てもいいですか？	Can we stay here until it stops raining?
彼らは血と暴力に魅せられている。	They are fascinated by blood and violence.
くつろいでいて下さい。	Make yourself at home.
トムがどこへ行くのか知っていますか？	Do you know where Tom is going?
部屋を離れるときは、ちゃんと電気を消してよ。	You really should turn off the lights when you leave a room.
あなたの大好きな夏の食べ物は何ですか。	What's your favorite summer food?
トムは謝る必要ないよ。	"You don't need to apologize, Tom."
これで大丈夫？	Is this OK with you?
位置について、用意、ドン。	"On your mark, get set, go!"
食べ物は生物にとって必要なものです。	Food is necessary for life.
彼は父親によく似ていた。	He looks like his father.
図書館の利用カード、持ってるよ。	I have a library card.
部屋には何か他にあった？	Was there anything else in the room?
トムにはワインとシャンパンの違いが分からない。	Tom doesn't know the difference between wine and champagne.
トムはメアリーにいじめられている。	Tom is being bullied by Mary.
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。	Don't be afraid to make mistakes when you speak English.
彼は私に新しいスーツを作ってくれた。	He made me a new suit.
次の満月はいつ？	When is the next full moon?
トムはフランス語を教えている。	Tom teaches French.
彼は今朝からずっとテニスをしている。	He has been playing tennis since this morning.
彼は机に向かっている。	He is at his desk.
このネクタイはいくらですか。	How much is this tie?
理由は以下のとおりである。	The reasons are as follows.
トムはロシア旅行中にウォッカをたくさん飲んだ。	Tom drank a lot of vodka on his trip to Russia.
ねえ、行かないでよ。	"Hey, don't go."
彼は散弾銃を手にして乗り込んで来た。	He got in with a shotgun in his hands.
アメリカでは、車は右側通行です。	"In America, cars drive on the right side of the road."
トムのために席をとっておいた。	I saved Tom a seat.
絶好の天気だった。	The weather couldn't have been better.
去年はここにいなかったんだ。	I wasn't here last year.
トムは誰かとデートしてたの？	Was Tom dating anyone?
忘れないうちに書き留めておいた方がいいですよ。	You should write it down before you forget it.
彼は身体が持ち上げられるのを感じた。	He felt himself being lifted up.
彼はすぐに腹を立てる。	He loses his temper quite easily.
バグだか何だか分からないけど、このソフトはちゃんと動かない。	"I don't know if it's a bug or not, but this software doesn't work correctly."
両親には従わねばなりません。	You are to obey your parents.
先日彼女は映画に行った。	She went to a movie the other day.
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？	"Tom, is it true that you're dating Mary?"
私はゆうべ君の夢を見た。	I had a dream about you last night.
もしも余命1週間だとしたら、あなたは何をして過ごしますか？	"If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?"
トムは床に座るのが好きなんだよ。	Tom likes sitting on the floor.
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。	My plan is to spend the New Year's holiday in Australia.
来週一家族越してくる。	Next week a family will move in.
お尋ねしたいことがあります。	I want to ask you a few questions.
彼は火を踏み消した。	He stamped out the fire.
誰もケガしてない？	Is anyone hurt?
英語じゃなくてフランス語を勉強することにしたよ。	I've decided to study French instead of English.
太りたいの？	Do you want to put on weight?
彼女の前に出るときまっておどおどする。	I always get nervous in her presence.
彼は本を持っている。	He has a book.
私は太っていると思いますか？	Do you think that I'm fat?
彼女の唯一の望みは息子にもう１度会うことだった。	Her one wish was to see her son again.
食生活変えた方がいいよ。	You'd better change your eating habits.
オーストラリアに戻りたいよ。	I want to return to Australia.
これらは美しい２枚の写真です。	These are two nice pictures.
そろそろ戻る時間だ。	It's about time we went back.
熱い石炭の上を裸足で歩く男を見たことがある。	I once saw a man walk barefoot over hot coals.
それ、私を口説いてるの？	Are you making a pass at me?
箱の中に何を置いたの？	What did you put into the box?
これ以上この暑さには我慢できない。	I can't put up with the heat any longer.
酔いたかった。	I wanted to get drunk.
どこか暖かいとこに入ろう。	Let's go inside where it's warm.
必要なら私は来ます。	I'll come if necessary.
Tシャツ買ったんだ。	I bought a T-shirt.
トムとメアリーはチェスをしている。	Tom and Mary are playing chess.
手に入らなかった。	I couldn't get it.
トムは今図書館で勉強しています。	Tom is now studying in the library.
晴れた日には遠くに富士山が見えます。	"On a clear day, we can see Mt. Fuji in the distance."
きっぷをタダで手に入れたよ。	I got a ticket for free.
二度とうそをつかないと私に約束してください。	Please promise me that you'll never lie again.
楽しんでね。	Enjoy yourself.
ほんの少数の人しかその事実を知らない。	Only a handful of people know the fact.
そのめんどりはほとんど毎日卵を産む。	Those hens lay eggs almost every day.
一番の違いは何ですか？	What's the biggest difference?
何か熱い飲み物がありますか？	Do you have anything hot to drink?
２日後に食べ物がなくなってしまった。	After two days our food gave out.
私はあなたの親切を永久に忘れません。	I'll never forget your kindness.
彼は時計を分解した。	He took apart a watch.
トムなら電話でできるでしょ。	Tom could do that by phone.
彼は１０分で全部の問いの答えを出した。	He answered all the questions in ten minutes.
走れ。	Run.
みんな、大丈夫？	Is everyone OK?
私はその事件に関係ありません。	I have nothing to do with that case.
小さすぎます。	It's too small.
水割りにしてください。	I'd like whiskey and water.
悲しい時には泣けばいい。	It's OK to cry when you're sad.
交通違反切符を切られた。	I got a traffic ticket.
何年ゴルフをやってますか？	How many years have you been playing golf?
ちょっと急いでくださいませんか？	Could you just hurry?
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore that he didn't tell anyone our secret.
質問があるときは、先生に聞きなさい。	"When you have a question, ask the teacher."
３時までには彼はここに来るものと思っています。	I expect him to be here by three.
彼は黙ったままだった。	He remained dumb.
トムに何も起こらないことを望みます。	I hope nothing has happened to Tom.
新しい万年筆をなくしてしまった。	I've lost my new fountain pen.
ここ１０年で最悪の嵐だ。	This is the worst storm in ten years.
とても感謝してるわ。	I'm really grateful to you.
秋はもうすぐそこまで来ている。	Autumn is just around the corner.
魚の捕り方を教えてあげるよ。	I'll show you how to catch fish.
彼女は料理のことならなんでも知っている。	She knows everything about cooking.
もうこれ以上待てないよ。	I can wait no longer.
お金が全てなんだよ。	Money is everything.
彼はスキーに夢中である。	He is crazy about skiing.
だれも彼女の方に注意を向けていなかった。	Nobody was paying attention to her.
月までどれくらいの距離があるんだろう？	How far away is the moon?
幸福を求める権利は誰にもある。	Everybody has the right to seek happiness.
私は日曜日に家にいることはありませんよ。	I'm not home on Sundays.
彼女は自転車から落ちた時に足を痛めた。	She hurt her foot when she fell off her bicycle.
最終決定は彼に任せた。	We left the final decision to him.
休憩してもいいですか？	Is it OK if I take a break?
そうしているうちにまた２時間が経ってしまった。	"While we were doing that, another two hours passed."
彼にあんな口のきき方をしては駄目だよ。	Don't speak to him like that.
トムは腕を骨折している。	Tom has broken his arm.
明日僕のおじさんに会うことになってるんだ。	I'm seeing my uncle tomorrow.
彼はひどく貧乏だった。	He was very poor.
トムは転んだ時に手を切ってしまった。	Tom cut his hand when he fell.
トムは院生だ。	Tom is a graduate student.
なんとお呼びすればいいですか？	What should I call you?
明日の朝電話します。	I'll give you a ring tomorrow morning.
列車はすぐに来ると思います。	I think the train will come soon.
僕が君を幸せにするよ。	I will make you happy.
トムは靴下を裏返しに履いている。	Tom has his socks on inside out.
私は犬を見ていたのであるが、もうひと目見たときには、それは猫に変わってしまった。	"I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat."
何か食べ物を下さい。	Give me something to eat.
自分の車を止めたところが思い出せないってこと？	Are you telling me you don't remember where you parked your car?
我々は交代で運転した。	We took turns with the driving.
デパートで新しい帽子を買った。	I bought a new hat at the department store.
もしかしたら明日帰ってこれるかも。	Perhaps I could come back tomorrow.
トムは喉が渇いてなかったけど、メアリーは渇いてたんだ。	"Tom wasn't thirsty, but Mary was."
こんなことにはもう我慢がならない。	I couldn't stand it anymore.
あらゆる偶数は、二つの素数の和です。	Every even number is the sum of two primes.
彼は私の手をしっかりと握った。	He held on to my hand tightly.
私は５時ごろここに着いた。	I arrived here about five o'clock.
何が得意なのですか。	What are you good at?
きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。	I didn't know you were seeing someone.
池が凍ってるよ	The pond is frozen.
困った事でもあったの？	Is something bothering you?
あれを見て。	Look at those.
彼はぽつんと一人立っていた。	He stood by himself.
トムは禁煙に失敗した。	Tom was not able to quit smoking.
どういう衣装を子供たちに買ったのですか。	What kind of costumes did you buy for the children?
彼は外国に長年住んでいた。	He lived abroad for many years.
トムと私は高校が同じです。	Tom and I went to the same high school.
トムはそれについて話すのがやなんだよ。	Tom doesn't like to talk about that.
お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。	I'm so hungry I could eat a horse.
この衣装どう思う？	What do you think of this outfit?
彼はやり続けた。	He went on doing it.
学校へ行く途中でトムに会った。	I met Tom on my way to school.
道案内をしてくださって、どうもありがとう。	You are very kind to show me the way.
トムは知った。	Tom knew.
彼女は風邪をひいた。	She came down with a cold.
一番好きな曲は何ぁに？	What's your favorite number?
連絡するなら電話でお願いします。	"When you contact me, please do so by phone."
ピカソは９１歳まで絵を描き続けた。	Picasso kept drawing pictures until he was 91 years old.
今日は大変寒い。	It is very cold today.
机の上に本が１冊ある。	There is a book on the desk.
トムが会議に参加するとは思ってもみなかったよ。	I didn't expect Tom to be at the meeting.
それはこっちの台詞だよ。	That's my line!
下の階に行こうか。	Let's go downstairs.
ヨルダン川は死海に注ぐ唯一の川である。	The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.
私は猫がこわい。	I'm scared of cats.
父は部屋にいます。	My father is in his room.
保険、税金を含めて、合計金額はいくらになりますか。	How much is it including insurance and tax?
あの絵がだんだん好きになってきている。	That painting has started to grow on me.
私は貴方が汽車で行くことを勧めます。	I recommend you to go by train.
宿題を済ませてからテレビゲームをしました。	I played video games after I finished my homework.
頭痛がします。	I have a headache.
今月の終わりまで待ってください。	Please wait until the end of this month.
誰もが彼を愛している。	Everybody loves him.
彼は杭州の出身だ。	He comes from Hangzhou.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still plenty that needs to be done.
トムはノリノリだった。	Tom was in high spirits.
どうして彼がそんなことをしたのか理解できない。	I can't understand why he did that.
電話するよ。	I'll phone you.
これ、フランス語に訳すのに３時間以上かかったんだ。	It took me more than three hours to translate this into French.
トムは頭が痛いと私たちに言った。	Tom told us that he had a headache.
お風呂はありませんでした。	There was no bathroom.
彼はブレーキを踏んだ。	He pressed the brake pedal.
あなたは新しいスーツを着るつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to wear your new suit.
終電にぎりぎりセーフだったよ。	I was just in time for the last train.
勝つのは気分がいい。	It feels good to win.
かれらの関係についてはさっぱりわからない。	I don't know anything about their relationship.
彼女は顔立ちが母親と似ている。	She looks like her mother.
私は四階までエレベーターで行った。	I took the elevator to the fourth floor.
神に不可能なことはない。	Nothing is impossible for God.
トムにとってはフランス語より英語を話す方がはるかに簡単だ。	Tom finds it much easier to speak English than French.
明日は給料日だ。	Tomorrow's payday.
トムはクラスで唯一の男子だった。	Tom was the only guy in the class.
何か食べたい？	Would you like to eat something?
トムはとても幸せそうだ。	Tom looks very happy.
これらはあれらと同じくらい良い。	These are as good as those.
まだ怒ってる？	Are you still mad?
僕はリラックスした。	I relaxed.
あの人誰？	Who is that person?
フランス語で数を数えられますか？	Can you count in French?
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。	"Finally, I have time to reply to the mail that I have received these past three weeks."
明日の授業の準備をした方がいいよ。	You should prepare for tomorrow's lessons.
よくやった！	Well done.
彼は深いため息をついた。	He gave a deep sigh.
日曜日から雨が降り続いている。	It has been raining since Sunday.
プールはありません。	We don't have a swimming pool.
遅すぎる。	It's too late.
どうして学校に通ってないの？	Why aren't you in school?
警察はどこですか。	Where is the police station?
彼は泳げない。	He can't swim.
きょうだいはいますか？	Do you have brothers and sisters?
メアリーはもう彼に会わないことに決めた。	Mary decided never to see him any more.
誰かに相談したほうがいい。	You should talk to someone.
車は運転できるの？	Can you drive a car?
トムって、あの事故で死んだの？	Did Tom die in that accident?
トムには話し相手が必要だね。	Tom needs someone to talk to.
彼女が本当は何が欲しいのか、私にはわからない。	I can't figure out what she really wants.
個人情報を公開しないのが私たちの方針です。	It is our policy not to give out personal information.
１人の少女が昨日池で溺れ死んだ。	A girl drowned in the pond yesterday.
２１２ー８３６ー１７２５に指名通話をかけたいんだけど。	I want to make a person-to person call to 212-836-1725.
落ち着きが肝心です。	We must keep calm.
昨夜さ、怖い夢を見たんだ。	I had a horrible dream last night.
僕は友だちは１人でいい。	I'm OK with having just one friend.
もう諦めようよ。	Let's give up.
このリンゴをくれたのはトムなんだ。	It was Tom who gave me this apple.
そろそろ彼女に真実を話してもいい頃だ。	It is time you told her the truth.
トムとメアリーは鬼ごっこをしてるよ。	Tom and Mary are playing tag.
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。	Japanese take their shoes off when they enter a house.
何飲んでるの？	What're you drinking?
ドアに鍵がかかっているのを確認しましたか。	Have you made sure the door is locked?
私って生きてる価値あるのかな？	I wonder if my life is worth living.
大げさに言ってる？	Are you exaggerating?
これが私の母です。	This is my mother.
二階の部屋を学生に貸した。	They rented the room on the second floor to a student.
彼は忙しすぎるんだよ。	He's too busy.
トムが探してた写真見つけたよ。	"Tom, I found the picture you were looking for."
君が必要なものを買うために、そんなにたくさんのお金が必要だとは思えない。	I don't think you need that much money to buy what you need.
気候は変化している。	The climate is changing.
彼が唯一の容疑者だ。	He's our only suspect.
もし彼が彼女の助言を受けていたら、成功していただろうに。	"If he had gotten her advice, he would have succeeded."
今週の金曜って授業あるの？	Do we have classes this Friday?
それはいつ始まりますか。	When does it start?
１１時の列車に乗るつもりです。	I'm catching the 11:00 train.
フロイトほど夢の理解に貢献した人はいない。	Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.
魚は海に住んでいる。	Fish live in the sea.
叔母は中国語の他に英語も話せます。	My aunt speaks Chinese as well as English.
ラジオはめったに聴かないな。	I rarely listen to the radio.
今日雨降ると思う？	Do you think it's going to rain today?
トムの話は本当なの？	Is Tom's story true?
私の母は5ヶ国語を話すことができます。	My mother could speak five languages.
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。	I thought Tom's mom's name was Mary.
彼女は部屋に美しい家具を備えた。	She furnished the room with beautiful furniture.
フランス料理は私の甚だ好む所だ。	I like French food very much.
トムのどういうところが好きなの？	What do you like about Tom?
私は急にわきばらに痛みを感じた。	I felt a sudden pain in my side.
トムが刑務所に入ってるって、本当なの？	Is it true that Tom is in jail?
週末には仕事はしないよ。	I don't work on weekends.
この問題が自分の手に負えると思ってる？	Do you think you can handle this problem?
この靴は彼女のものだ。	These shoes are hers.
メアリーの音楽的才能を最初に見出したのはトムだった。	Tom was the first one to recognize Mary's musical talent.
私達は何年も会っていなかったが、すぐにお互いに分かった。	"We soon recognized each other, although we had not met for years."
私はアメリカで医学を学ぶつもりでした。	I intended to study medicine in America.
あなたが好きな春の花はなに？	What's your favorite spring flower?
恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。	The pain caused by love is much sweeter than any pleasure.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	I'll follow you wherever you go.
安全なんて幻想だ。	Safety is an illusion.
彼はお父さんに似ています。	He looks like his father.
彼女はいつも私を助けてくれた。	She always stood by me.
私は５時頃起きた。	I got up about five.
トムはその通りをぶらついた。	Tom strolled down the street.
トムは裏庭にかまくらを作った。	Tom built an igloo in his backyard.
ヘビの中には毒を持つものもある。	Some snakes are poisonous.
どうして誰も本当のことを言わないんだろう？	I wonder why no one tells the truth.
もういいんだ。	It doesn't matter now.
いつかあなたとテニスをしてみたいです。	I'd like to play tennis with you some day.
なんてかわいい花なんでしょう！	What lovely flowers!
写真見せて。	Show me the picture.
今仕事から手が離せない。	I can't get away from work now.
トムはいつもの午後の散歩に出かけたよ。	Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.
私の家はとても大きい。	My house is really big.
おじは怒っている。	My uncle is angry.
早く明日にならないかなあ。	I can't wait for tomorrow to come.
彼は読書家だった。	He used to read a lot.
どこで会いましょうか。	Where will we meet?
私が知っている大部分の人が自転車を持っています。	Almost everyone I know has a bicycle.
丁寧におじぎをしました。	I bowed politely.
トムもメアリーも、まだボストンに住んでるの？	Are Tom and Mary both still living in Boston?
彼は昨日病気で学校を休んだ。	He was absent from school yesterday because he was sick.
父と一緒にいると落ち着かない。	I feel uneasy in my father's presence.
映画を見に行こうよ。	Let's go to a movie.
もし私があのときその絵を買っていれば、今では金持ちだっただろうに。	"If I had bought the painting then, I would be rich now."
目に何か入った。	There's something in my eye.
もう10月？	Is it October already?
私には時間がありません。	I have no time.
トムは流れ星を見た。	Tom saw a shooting star.
トムは一人で家に帰れるって信じてるよ。	I believe Tom can get home by himself.
彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。	"He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth and shaved."
人生において成功するために必要なものは2つ。無知と自信だ。	"To succeed in life, you need two things: ignorance and confidence."
トムは多分僕より少し重い。	Tom is probably a little heavier than me.
彼はもう帰宅しました。	He has already gone home.
彼は警官を見るや否や逃亡した。	"As soon as he saw the policeman, he ran away."
ただ貧しいからというだけで、人を軽蔑してはいけない。	You should never look down on a person merely because he is poor.
クリスマスプレゼントみたいにラッピングしてください。	Please wrap it like a Christmas present.
すごく高い熱が出たんだ。	I had a very high fever.
警察を呼んで！	Call the cops.
この手の本はあまり読まない。	I don't read this kind of book much.
誰がこの歌を歌ったの？	Who sang this song?
１週間後に、その家は倒壊した。	The house collapsed a week later.
もう少し安くなりませんか。	Can you give me a discount?
今、それはもう関係ない。	It's out of my hands now.
二月には少なくとも三日に一度は雪が降ります。	In February it snows at least every three days.
新しい靴履いてるの？	Are you wearing new shoes?
夕飯を召し上がりませんか？	Would you like some dinner?
よいお年を。	Happy New Year!
それは無料です。	It's free of charge.
トムはメアリーが嘘をついていると思った。	Tom thought Mary was lying.
トムに賛成でしょ？	"You agree with Tom, right?"
トムとメアリーはフランス語で話してたの？	Were Tom and Mary talking in French?
自分の直感を信じるべきだよ。	You have to trust your instincts.
これをeBayで売るって、本気で考えてるの？	Are you seriously thinking about selling this on eBay?
トムはジャンクフードを一切食べない。	Tom never eats junk food.
ペンは持っていません。	I don't have any pens.
彼は次のバス停で降りた。	He got off at the next bus stop.
少しお待ちください。	Wait one second.
これを見て。	Look at this.
昨日の朝、あなたはテニスをしていましたか。	Were you playing tennis yesterday morning?
それは私が言おうとしたことではない。	That is not what I meant to say.
明日良くなってるといいな。	I hope it's better tomorrow.
宝くじでも当たれば、左うちわで暮らせるだろうに。	"If I win the lottery, I'll be able to live high on the hog."
眠くて仕方がなかった。	I got very sleepy.
そんなの不公平だよ。	It's not fair.
子供の頃は毎日泳いだものだったよ。	I used to swim every day when I was a child.
昨日なくしたペンは新品だったんだ。	The pen I lost yesterday was a new one.
彼は幸せだと思う。	I think he's happy.
ボストンにはどれくらいいる予定なの？	How long are you going to stay in Boston?
それは私の手には負えない。	I have no control over that.
３人は彼の娘です。	Those three are his daughters.
彼女は私の大切な人です。	She is dear to me.
フランス語の勉強を始めてから３年が経ちます。	It's been three years since I started to study French.
惑星は太陽の周囲を回転する。	The planets revolve around the sun.
新しい自転車を手に入れた。	I've got a new bike.
君って、本当に可愛いね。	You're so adorable.
全員に十分な食事はありますか？	Is there enough food for everyone?
ワインはいかが？	Would you like some wine?
彼は全部平らげた。	He ate all of it.
彼は頭痛がした。	He had a headache.
私、すごい暑がりなのよ。	I'm very sensitive to heat.
彼らはタイで生まれた。	They were born in Thailand.
トムが眼鏡外したとこ見たことある？	Have you ever seen Tom without his glasses on?
これでお金は十分かな？	Is this enough money?
私は家にいます。	I'll stay home.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a sec?
彼はこんどの試験に合格するだろう。	He will pass the upcoming examination.
母がいつ戻るかは分かりません。	I don't know when my mother will be back.
犬は忠実な動物です。	Dogs are faithful animals.
本当にトムとオーストラリアに行きたいの？	Are you sure that you want to go to Australia with Tom?
彼はそのスキャンダルにかかわりがあることを認めている。	He admits being involved in the scandal.
さあ泳ごう。	Let's swim.
トムはそのアイディアを気に入った。	Tom liked that idea.
両手でもきれいに卵が割れないんだよ。	"Even if I use both hands, I can't crack an egg without breaking the yolk."
トムのバッグはひどく傷んでいた。	Tom's bag was badly damaged.
１時間もぐるぐる運転しているけど、ここはどこだろう？	We've been driving in circles for an hour.
彼はいつでも明るい。	He is always cheerful.
彼は野球に熱中している。	He is crazy about baseball.
明日は給料日だ。	Tomorrow is payday.
その都市のことを聞いたことがない。	I've never heard of that city.
僕はフランス語をしゃべることにより関心がある。	I'm more interested in spoken French.
この方がしっくりする。	Now this is more like it.
いや、いいよ。もう十分だよ。	"No, thank you. I've had enough."
漏れたらどうするんだろう？	What if it leaks?
彼女は英語を教える事ができる。	She is capable of teaching English.
彼女はりんごがいっぱい入ったかごを持っていた。	She had a basket full of apples.
スーツを仕立てるときは、正確な採寸が必要となります。	It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.
その事故はどのようにして起こったのですか。	How did the accident happen?
私は高校一年生です。	I'm a tenth grader.
あなたにこの問題が解けますか?	Can you solve this problem?
彼女は私たちを夕食に招待してくれた。	She asked us to dinner.
秘密が外部に漏れた。	The secret leaked out.
彼は世界政府という考えの普及に努めた。	He promoted the idea of world government.
フェイスブックを退会した。	I deleted my Facebook account.
私たちは彼を知らない。	We do not know him.
葡萄、全部食べないで。トムに残してあげて。	Don't eat all the grapes. Leave some for Tom.
彼女は図書館に本を返した。	She took the book back to the library.
彼が成功するかいなかは、彼の健康次第です。	Whether he will succeed or not depends upon his health.
毎日教会に通っています。	I go to church every day.
もう一度お願いします。	I beg your pardon?
私はこの歌を聴くたびに泣きます。	I cry every time I listen to this song.
彼は罪を犯したことを認めた。	He admitted that he had committed the crime.
トムが凧を買ってくれた。	Tom bought me a kite.
何か言いたいことがあるの？	Do you want to say anything?
私たちは後でトムと話すつもりだ。	We plan to talk to Tom later.
あなたが私に会いたいとの伝言を受け取りました。	I got a message that you wanted to see me.
トムの家に雷が落ちた。	Tom's house was struck by lightning.
彼は部屋をきちんと整理した。	He tidied up his room.
ここにあなたの名前を書きなさい。	Write your name here.
そんなリスクを背負いたくない。	I'd prefer not to take that risk.
そのズボンは大きすぎます。	Those pants are too big.
トムがフランス語の小説を英語に翻訳したんだ。	Tom translated a French novel into English.
ＶＩＳＡは使えますか。	Do you accept Visa?
もう我慢の限界だ。	I can't stand this any longer.
とってもおすすめなんだ。	I recommend it strongly.
オーストラリアにいるの？	Are you in Australia?
順番待ちリストに私の名前も載せていただけますか？	Could you put my name on the waiting list?
野球をしましょう。	Let's play baseball.
コンサートでトムに会っても驚かなかった。	I wasn't surprised to see Tom at the concert.
彼はスキーで足を折った。	He broke his leg skiing.
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。	I can't believe you actually got into Harvard.
もうすぐ夏休みです。	It'll be summer vacation soon.
犬と猫どちらが好きですか？	"Which do you like better, dogs or cats?"
トムはボストンでの生活について多くの質問をメアリーにたずねた。	Tom asked Mary many questions about life in Boston.
私は猫を飼っていません。	I don't have a cat.
最近はあまり彼と会っていない。	I haven't seen much of him recently.
私は仕事で疲れていた。	I was tired with the work.
トムのアドバイスに従っておけばよかった。	I should have followed Tom's advice.
彼はその犬を恐れている。	He's afraid of that dog.
そんなに騒ぐな。	Don't make so much noise.
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。	This problem is too difficult for elementary school children to solve.
火の近くで遊ぶのは危険だ。	It's dangerous to play around the fire.
2003年、私は13歳だった。	I was 13 in 2003.
間違ったに違いない。	I must've made a mistake.
どうしました？	Do you need a hand?
いつもそこにばっかり行ってるよ。気分転換にフランス料理の店に行こうよ。	We're always going there! Let's go to a French restaurant for a change.
トムはメアリーがどのように暮らしを立てているのか知らない。	Tom doesn't know what Mary does for a living.
これ、冷蔵庫に入れておくよ。	I'll put this in the fridge.
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place I was born.
彼は娘に多額の財産を残した。	He left his daughter a great fortune.
今日はやることがたくさんある。	I have a lot of things to do today.
１日中ベッドに寝ていなければなりませんでした。	I had to stay in bed all day.
ここの土地は誰の所有ですか？	Who owns this land?
あれはリスだったの？	Was that a squirrel?
メアリーは昨夜遅くまで起きていた。	Mary stayed up late last night.
明日必ず電話してね。	Don't fail to call me tomorrow.
あまり期待されても困ります。	Don't get your hopes up too much.
私のサックスをトムにプレゼントしようかと考えていた。	I thought about giving my saxophone to Tom as a gift.
僕と踊ってくれませんか。	Would you like to dance with me?
ここで少し休もう。	Let's rest here.
嵐は多くの損害を引き起こした。	The storm caused a lot of damage.
彼女は初心者だ。	She is a beginner.
彼女は隣の人の幸運を妬んでいた。	She was jealous of her neighbor's good fortune.
私たちのクラブに入らない？	Will you join our club?
どこに行けばいいのか、何をしたらいいのか、私には分からなかった。	"I didn't know where to go, or what to do."
メアリーは日本語が話せる。	Mary can speak Japanese.
今食事中。	I'm eating.
トムは月曜日に来て、次の日帰った。	Tom came on Monday and went back home the next day.
いっしょにピクニックに行きませんか。	Will you go on a picnic with me?
僕は失くした自転車を見つけた。	I found the missing bicycle.
シャワーした方がいいよ。	You should shower.
また近いうちにお会いましょう。	I hope I'll see you again soon.
先生は何かと言うと人のことに口出しする。	The teacher pokes his nose into everything.
彼は会合を欠席した。	He was absent from the meeting.
彼女は１０人の子持ちなのだ。	She has ten children.
彼はその街で道に迷った。	He got lost in the city.
これが一番好き。	I like this one best.
トムは何で疲れてるの？	Why is Tom tired?
今日の授業を欠席した学生は多かった。	There were quite a few students absent from class today.
僕はバスで学校へ行きます。	I go to school by bus.
もう少し近くにおいで。	Come a bit closer.
あなた本当に起きてるの？	Are you really awake?
彼はその計画をやり遂げるのにこれまでの経験をすべて活用しなければならなかった。	He had to call on all his experience to carry out the plan.
娘が6月に結婚します。	My daughter is to get married in June.
彼女は私と同じくらいの年齢です。	She is about my age.
とても感動しました。	I was very impressed.
マッチを持っていますか。	Do you have a match?
君の卒業式での姿を見るのが楽しみだ。	I'm looking forward to seeing you in your cap and gown.
彼はまだここにいる。	He is still here.
私も心配してたのよ。	"I was worried, too."
この自転車は私の兄に使われる。	This bike is used by my brother.
本当にこれが欲しくないの？	Are you sure you don't want this?
手伝わさせて。	Let me help.
私は当分の間ホテル住まいだ。	I'm staying at a hotel for the time being.
彼と結婚したかったな。	I wanted to marry him.
彼が正しいというのが、私の意見です。	I think he's right.
彼はなかなか自信が強い。	He has great confidence in himself.
この辞書はまったく役に立たない。	This dictionary isn't useful at all.
コップ１杯の水をください。	Please give me a glass of water.
朝は髪を洗いません。	I don't wash my hair in the morning.
私は彼女を見ると必ず彼女の母親のことを思い出す。	I never see her without thinking of her mother.
メアリーってかわいいと思う？	Do you think Mary is cute?
あなたのアドバイスにはいつも助けられています。	Your advice is always helpful to me.
その鶏は最近卵を産んでいない。	That chicken hasn't laid any eggs lately.
彼女は特別な作り方でパンを焼いている。	She has a special way of making bread.
今君はとてもお腹が空いているはずだ。	You must be very hungry now.
体を壊して初めて、その大切さがわかるんだよ。	It isn't until you have lost your health that you realize its value.
私はトムにお仕置きをした。	I punished Tom.
トムが初めてメアリーに会ったのは3年前のことだった。	Tom met Mary for the first time three years ago.
トムは冷蔵庫の中を覗いた。	Tom looked in the refrigerator.
ペン借りていい？	May I borrow your pen?
トムがさ、あまりお金を持ってないって言ったんだ。	Tom told me he didn't have much money.
すべては彼女がよくなっていることを示している。	All the signs are that she is getting better.
彼が中国から帰って来た。	He returned from China.
君のことならなんでも知っているよ。	I know everything about you.
トムはあくびした。	Tom yawned.
トムはまだメアリーと一緒にいるの？	Is Tom still with Mary?
あの頃は何もかもがもっと単純だった。	Everything was simpler in those days.
トムは私を信じなかった。	Tom didn't believe me.
道路混雑のせいで私は遅れました。	I was late because of the traffic.
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
湖はここが一番深い。	The lake is deepest here.
大家族なの？	Do you have a big family?
彼女は中に入るよう誘った。	She invited him in.
すぐにこの問題に手を打たなければならない。	We must deal with this problem right away.
トムはスキーのインストラクターだ。	Tom is a ski instructor.
私たちはもういちど彼に会おうと思います。	I reckon we'll see him once more.
彼に会えるかもしれないよ。	You may catch him.
喉が痛くて、鼻水もでます。	I have a sore throat and runny nose.
悪酔いしました。	I got sick from drinking too much.
白い猫を飼っています。	I have a white cat.
１ヶ月間まったく雨が降らなかったので、彼らは井戸を掘らねばならなかった。	"Not a drop of rain fell for a month, so they had to dig a well."
彼はとても年老いていた。	He was very old.
君の本籍地を教えて下さい。	Please give me your permanent address.
彼は９時発ニューヨーク行きのシャトル便に飛び乗った。	He caught the nine o'clock shuttle to New York.
往復5時間くらいの小旅行になります。	The trip will take about five hours.
テレビのスイッチを切った。	I switched off the TV.
彼は石を一つ拾い上げた。	He picked up a stone.
風邪ひいた。	I caught a cold.
駅に行く途中なの。	I'm on my way to the station.
その女性は息子の薬物使用を疑った。	The woman suspected that her son was using drugs.
残されたのは私たちだけです。	We're the only ones left.
彼の命が危ない。	His life is in danger.
これはおよそ５００年前に建てられた。	This was built some 500 years ago.
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。	It's necessary for all members to follow these rules.
買い物に行かないといけないの。	I need to go shopping.
旅に出かけたい気がする。	I feel like going on a trip.
父は銀行に勤めています。	My father works for a bank.
ジェット機は東京に着陸した。	The jet landed at Tokyo.
それは専門家に任せたほうがいいよ。	We should leave that to the experts.
祖母もすっかり歳をとった。	My grandmother has become old.
軽い風邪です。	It's only a slight cold.
君がボストンに住みたかったというのは本当ですか？	Is it true you wanted to live in Boston?
すべてに満足です。	I'm satisfied with everything.
彼は会費支払い済みのメンバーだ。	He is a member in good standing.
二人ともその衝突事故でケガをしていなかったらいいのですが。	I hope that neither of them was injured in the crash.
赤ちゃんはこの人形の大きさくらいしかない。	The baby is no bigger than this doll.
僕はちょっと早く出発する必要がある。	I need to leave a bit early.
あの女は不細工だ。	She's a dog.
彼は頭がいいけど、それでも彼のことは好きじゃない。	"He's intelligent, but I still don't like him."
夜には雨になるかもしれない。	It may rain in the evening.
時間は最大限に活用すべきだ。	You must make the most of your time.
私はそのドレスを買うのに十分なお金を持っていた。	I had enough money to buy that dress.
私はもうあの医者を信用しない。	I've lost faith in that doctor.
それじゃ、僕はチキンをもらいましょう。	"Well then, I'll have chicken."
この時計はこわれている。	This clock is broken.
動かないで！	Stand still!
彼女は子供達が東京に行ってしまったので、とてもさみしい思いでいる。	Her children have gone to Tokyo and she misses them very much.
私、喋るのが速いの。	I talk fast.
１年前、彼に車の運転ができていたらよかったのに。	I wish he could have driven a car a year ago.
彼にはその文の意味が理解できなかった。	He couldn't understand the sentence.
兄はスケートが上手だ。	My brother is a good skater.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。	I didn't know Tom could speak French.
鍼治療は病気を治すことができると多くの人が信じています。	Many people believe that acupuncture can cure diseases.
彼はまんまとだまされて彼女に金をやった。	He was easily deceived and gave her some money.
出版社へその本１冊注文してくれませんか。	Will you please order a copy of the book from the publisher?
今年はよく雨が降った。	There's been a lot of rain this year.
将来は歯科医になりたいと思っています。	I'd like to be a dentist in the future.
私はその講義に集中した。	I concentrated my attention on the lecture.
ひょっとしたら明日は雨かも。	Perhaps it will rain tomorrow.
シャンペンを下さい。	"Champagne, please."
他の人の悪口を言ったら駄目だよ。	You shouldn't speak ill of others.
もう一つ質問してもいいですか？	May I ask another question?
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。	One mouse is running around in the room.
それは私たちが話していることです。	That's what we're talking about.
彼は勉強中です。	He's studying.
その本を閉じなさい！	Close the book.
彼女は遅刻癖がある。	She tends to be late for school.
風邪に効く薬はありますか。	Do you have anything for a cold?
お金を返してほしかった。	I wanted my money back.
来年の春は卒業したいなあ。	I'd like to graduate next spring.
彼は彼女をしかった。	He scolded her.
ここは昔、私の家族が住んでいた所です。	This is where my family used to live.
彼女はフランス出身です。	She is from France.
なお悪いことに車の流れが悪かった。	"To make matter worse, the traffic was bad."
この歌劇は５幕ものです。	This is an opera in five acts.
彼女は部屋を白く塗った。	She's painting her room white.
トムって自分でネクタイを締めれないんだ。	Tom can’t tie his own tie.
昨夜はどこにいたの？	Where were you last night?
彼が一人で宿題をやったかどうか怪しいものだ。	It is doubtful whether he did his homework by himself.
君はトムが忙しいとは言わなかった。	You didn't tell me Tom was busy.
もう５時？	Is it five already?
なんでトムはハンマーが必要だったの？	Why did Tom need a hammer?
トムは来月刑務所から出てくる。	Tom will be released from prison next month.
トムとは話ができた？	Were you able to talk to Tom?
ひまわり油を運ぶ際は、注意してください。	Be careful when carrying sunflower oil.
何時ですか。	What time is it?
トムは私をがっかりさせた。	Tom disappointed me.
火事があったの？	Was there a fire?
俺ら、いつも週末は一緒に出掛けてるんだ。	We go out together every weekend.
そういうものなんです。	That's how it is.
これは私の息子のCDです。	This CD belongs to my son.
彼が成功したのは単に幸運のおかげだ。	He owes his success only to good luck.
ここから徒歩で30分くらいかかる。	It's about thirty minutes from here on foot.
彼が何を言ったか理解できましたか。	Did you understand what he said?
嘘をつく人には我慢ならない。	I can't stand liars.
私達はたまたま駅で出会ったんだ。	We happened to meet at the station.
私はボストンに住んでいます。	I'm living in Boston.
私たちならできる。	We can do it.
日本ではゴルフがとても人気だそうだ。	It is said that golf is very popular in Japan.
私の本はどこ？	Where's my book?
私は、母に手紙を書いた。	I wrote a letter to my mother.
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think you're a really nice person.
散髪して下さい。	I would like to have my hair cut.
彼女は彼を殺人犯だと認めた。	She identified him as the murderer.
「スーパーソニック」は世界制覇すると思うかい。	Do you think the Supersonics will go all the way to the world championships?
私は君の言う事が理解できない。	I can't understand what you're saying.
彼のアドバイスはあまり役に立たなかった。	His advice didn't help much.
専務取締役ご就任と聞き、大変喜ばしく思いました。	I was delighted to hear of your promotion to Senior Managing Director.
彼はクラスで最下位だった。	He was at the bottom of the class.
夏の暑さを逃れるために彼らはエディンバラへ行った。	They went to Edinburgh to escape from the summer heat.
彼は正直だと私は思います。	I think that he is honest.
私にはやり続けるだけの強さがない。	I don't have the strength to keep trying.
眼鏡がないと、彼はまったく見えない。	"Without his glasses, he is as blind as a bat."
私にはするべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
トムはめったに魚介類を食べない。	Tom seldom eats seafood.
もちろん、古いカーペットが価値があるためには、いい状態に保存されていなければならない。	"Of course, to be valuable, an old carpet must be in good condition."
ゆうべはよく眠れた。	I had a good sleep last night.
トムは強いフランス語訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a strong French accent.
私は家にパソコンを持っていない。	I don't have a computer at home.
彼らは彼女の水着を驚きの目でじろじろと見た。	They stared at her swimming suit in amazement.
君の答えは間違っている。	Your answer is wrong.
目が悪いの？	Are your eyes bad?
１、３そして５は奇数です。	"One, three, and five are odd numbers."
目が覚めてみたら、スーツケースがなくなっていた。	I awoke to find my suitcase gone.
練習は熟達の道。	Practice makes perfect.
少々自慢なのです。	I'm rather proud of it.
ちょっとコーヒーでも１杯どう？	Do you want a cup of coffee?
私は手が震えるのを感じた。	I felt my hands tremble.
鳥のように思いのままに空を飛びたいという欲望が、飛行機の発明につながった。	The desire to fly in the sky like a bird inspired the invention of the airplane.
私はそのパーティーに出席しません。	I will not attend the party.
僕はあんまりいいダンサーではない。	I'm not a very good dancer.
私は林檎よりも甘橙の方が好きです。	I prefer oranges to apples.
トムは目が悪い。	Tom has poor eyesight.
住所を書いてください。	"Write your address, please."
日本には地震が起こりやすい。	Japan is subject to earthquakes.
彼は２年前に洋行した。	He went abroad two years ago.
トムは来年ボストンに行く。	Tom is going to Boston next year.
彼は来るだろう。	It's very likely he'll come.
彼氏に何を買ってあげたの？	What did you buy your boyfriend?
それどういう意味？	What does it mean?
化粧が濃いって言われたことない?	Has anybody ever said you wear too much makeup?
あなたの結婚式に行きたくはなかった。	I didn't want to go to your wedding.
メアリーを階段から突き落としたのはトムです。	Tom was the one who pushed Mary down the stairs.
父は映画の間眠り通しだった。	My father slept through the movie.
あなたがたは間違えることを怖がる必要はありません。	You don't need to be afraid of making mistakes.
６時まで待ちなさい。	Wait till six.
彼女は最近になってやっと彼に会った。	She met him only recently.
このズボン、ぶかぶかだよ。	These trousers are too large.
それによく似た話を聞いた覚えがある。	I remember hearing a very similar story to that.
彼は父親似だ。	He looks like my father.
ただちょっとあなたの声が聞きたかった。	I just felt like hearing the sound of your voice.
トムは楽しくなさそうにしている。	Tom is not looking happy.
私たちの学校は八時三十分に始まる。	Our school begins at eight-thirty.
そろそろおいとましなければなりません。	I have got to go now.
僕はパースにいます。	I'm in Perth.
日本人は中国人と多くの共通点を持つ。	The Japanese have a lot in common with the Chinese.
この靴はとてもきつくて履けない。	These shoes are so tight that I can't put them on.
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？	Is it true that Tom will go to Australia next year?
なんでトムはそんなに悲しそうなんですか？	Why does Tom look so sad?
すみません。いま手が離せないんです。	"I'm sorry, I'm busy right now."
彼の英語の上達の早さには驚いている。	I'm amazed at his rapid progress in English.
彼の新しい本が、来月出版される。	His new book is going to come out next month.
彼は信頼できる人です。	He is a man of his word.
独りで旅をしてるんですか？	Are you traveling by yourself?
私は家にいるつもりだ。	I will stay at home.
少し待って下さい。	Please wait a moment.
昨日酷い事故が起きました。	An awful accident happened yesterday.
何か意味があるのですか。	Are you implying something?
彼女は正しいというのが私の意見です。	"In my opinion, she is correct."
駅まで歩くには遠すぎますから、バスに乗りましょう。	"It's too far to walk to the station, so let's take a bus."
その腕時計はテーブルの上にあるの？	Is the watch on the table?
トムとメアリーはいつも一緒に遊びに行っているみたいだ。	Tom and Mary always seem to be hanging out together.
今日一日ずっと彼に電話をかけているが、話し中だ。	"I've tried calling him all day, but the line is busy."
私は彼女が嫌いになってきた。	I am growing to hate the girl.
エレベーターは動いてる？	Are the elevators working?
犬を二匹飼っています。一匹は白くてもう一匹は黒です。	I have two dogs. One is white and the other black.
これ、何ていう曲？	What's the name of this tune?
私はオーストラリアの出身です。	I'm from Australia.
若い頃にもっと勉強しておけばよかった。	I wish I'd studied harder when I was young.
トムは食にうるさい。	Tom is particular about what he eats.
トムは裏口を通って出て行った。	Tom left through the back door.
夏休みが終わったらすぐにテストがあります。	We have exams right after summer vacation.
本当に病院に行きたくないの？	Are you sure you don't want to go see a doctor?
信号は赤だったのに、あの車が突っ込んできたんです。	"Even though the light was red, that car just drove right through."
トムは多分、正しかったと思う。	I think maybe Tom was right.
取り寄せていただけますか。	Can you order it for me?
トムは近くにいる？	Is Tom nearby?
問題ないよ。	No problem.
彼女は怒っているにちがいない。	She must be angry.
トムは結婚を取りやめたい。	Tom wants to call off the marriage.
なんちゅう大食いなんだこいつは。	What a big eater he is!
私はあなたに自分の名前を教えたことがなかった。	I never gave you my name.
この手のミスは見過ごされがちだ。	Mistakes like these are easily overlooked.
うちなーぐちの勉強はまだやってるの？	Are you still studying the Okinawa dialect?
私たちは彼を家に招いた。	We invited him to our house.
外国語のスラングを知るのは楽しい。	It's fun to learn slang words in foreign languages.
トムのためなら何だってするよ。	"I'd do anything for you, Tom."
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。	Tom found the letter that Mary had hidden.
そんなこと心配しなくていいよ。	You don't need to worry about such a thing.
お父さんにそっくりだね。	You're just like your father.
ご連絡先の電話番号は何番でしょうか。	Do you have a number where we can contact you?
最寄りの駅はどこにありますか。	Where's the nearest train station?
トムって頑固だと思う。	I think that Tom is stubborn.
彼女は夕食の前に宿題をするのが習慣になっている。	She is accustomed to doing her homework before dinner.
私が十三歳の誕生日にあげた財布をトムはいまだに使っている。	Tom is still using the wallet I gave him on his thirteenth birthday.
私は電話でピザを注文した。	I ordered a pizza on the phone.
カレンダーを見てみろよ。	Check the calendar.
私は彼が私を助けてくれるものだと当てこんでいた。	I was banking on him to help me.
今、私たちはトムの力が必要だ。	We need Tom's strength now.
まだ怒ってる？	Are they still mad?
授業について何か質問がありますか？	Do you have any questions regarding today`s lesson?
まだ未婚です。	I'm unmarried.
何キロ減ったの？	How many kilograms did you lose?
そこのパン、食べるの？	Are you going to eat that bread?
それじゃあ、パーティーでね。	See you at the party.
あなたは私を誤解しているようです。	I'm afraid you misunderstood me.
トムはメアリーに後ろから抱きついた。	Tom hugged Mary from behind.
スーパーの棚は、ほとんど空っぽだった。	The supermarket shelves were almost empty.
トムは仕事が終わるとすぐに帰宅した。	"As soon as Tom finished work, he went home."
リボンをかけてもらえますか。	Could you tie it with a ribbon?
その店はもう閉まっているかもしれないよ。	The store might be closed already.
なんでそんなに急いでるの？	What're you in such a hurry for?
トムは今日家にいなきゃ駄目なの？	Does Tom need to stay home today?
自分にとって正しいと思うことをやりなさい。	You must do what seems right to you.
トムは妹を押し入れに閉じ込めた。	Tom locked his sister in the closet.
王様は明日の晩自らお出ましになる。	The king will appear in person tomorrow evening.
あの人たちはここで何をしているの？	What are they doing here?
彼女は新しい車を見せてくれた。	She showed me her new car.
彼はすぐにかっとなる。	He loses his temper easily.
あなたは運がいい。	You're in luck.
何時にチェックインすればいいですか。	What time should I check in?
彼は川のふちに腰を下ろした。	He sat next to the stream.
今からやるよ。	I'll do it now.
彼女はリンゴをがぶりとかじった。	She bit into the apple.
彼女に自己紹介するチャンスがなかった。	I didn't get a chance to introduce myself to her.
火遊びは危ないよ。	It's dangerous to play with fire.
家にはいない。	He is away from home.
絶対に愛を諦めないで。	Never give up on love.
何でトムが行けないのか教えてよ。	Tell me why Tom can't go.
私に何か言っておきたいことはありませんか？	Is there anything that you'd like to tell me?
誕生日おめでとう。	I wish you a happy birthday.
９時５時勤務の仕事にうんざりしている。	I'm tired of working a nine-to-five job.
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。	The reason both brothers gave for remaining bachelors was that they couldn't support both airplanes and a wife.
彼が家に帰った時はくたくただった。	He was worn out when he got home.
彼女は経済学を専攻している。	She majored in economics.
またお目にかかれるのを楽しみにしております。	I look forward to seeing you again.
六時間おきに体温を測った。	I took my temperature every six hours.
嵐がこなければもっとはやく着いていただろう。	"Except for the storm, I would have arrived earlier."
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore that he didn't tell anybody our secret.
やだ、おたくの犬、いま私を噛んだわ。	"Hey, your dog just bit me."
私たちは兄弟みたいなものだ。	We're like brothers.
トムは多趣味だ。	Tom has a wide range of interests.
海外旅行は初めてですか？	Is this your first trip abroad?
自分が勝ったと知って驚いた。	I was amazed to learn I had won.
びっくりした？	Were you surprised?
「彼は正しいですか」「そうは思いません」	"Is he right? ""I don't think so."""
トムは外交的だけど、メアリーはそうでもない。	"Tom is diplomatic, but Mary isn't."
景気がすぐに回復するといいのですが。	I hope that the economy picks up soon.
誤解され得るものはいずれすべて誤解されるであろう。	Anything that can be misunderstood will be.
この計画については現在協議中です。	This plan is currently under consideration.
家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。	Do you think that eating with your family is important?
今日はトムの誕生日だ。	It's Tom's birthday today.
トムは今でもときどき手紙をくれる。	Tom still sometimes writes to me.
突然雨が激しく降り出した。	"Suddenly, it started raining very hard."
私がここにいること、トムは知らないんだ。	Tom doesn't know that I'm here.
トムは砂糖の代わりにハチミツを使います。	Tom uses honey instead of sugar.
私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。	I like oranges better than apples.
その騒音は一晩中僕を眠らせてくれなかった。	The noise kept me awake all night.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。	No one I know has been to Australia.
多くの２０代女性は夏休みに海外へ行く計画をする。	Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.
お姉さんはお元気ですか。	How's your sister?
何をぐずぐずしてるの？	What's taking you so long?
ちょうど家を買ったとこです。	I just bought a house.
明日の準備はできた？	Is everything ready for tomorrow?
すみません。	I'm sorry.
厳しい世の中だなあ。	It's a grim world.
この映画はとてもおもしろいということが分かった。	I found this film very interesting.
私たちはきわめて慎重に調査を行なった。	We conducted our investigation with the greatest care.
今夜電話します。	I'll call you up this evening.
私のおごりだ。	It's on me.
海岸にはほとんど人がいなかった。	There were few people on the beach.
彼女は将来のことを考えながら、長い時間眠らずに横になっていた。	"She lay awake for a long time, thinking of her future."
７は縁起のいい番号だ。	Seven is a lucky number.
トムはそんなリスクを冒したくないんだよ。	Tom doesn't want to take such a risk.
この橋は長くは持たないだろう。	This bridge won't last long.
彼はいたずらな少年です。	He is a naughty boy.
景気がよくなってきています。	Business is improving.
ホットチョコレート欲しい人ー？	Who wants some hot chocolate?
明日の天気はどうなるのかな。	I wonder what the weather will be tomorrow.
ハイチの首都はどこですか。	What is the capital of Haiti?
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。	Women usually live 10 years longer than men do.
トムはラジオを直せた。	Tom was able to fix the radio.
丘の日が当っている部分は落葉樹でいっぱいだ。	The sunny side of the hill is full of deciduous trees.
スイスのチョコレートは口溶けがよい。	Swiss chocolate really melts in your mouth.
彼女は立山に行く予定です。	She is going to Mount Tate.
夢を諦めきれない。	I can't give up my dream.
病人にそんなことを言うなんて、彼には思いやりがなかった。	It was heartless of him to say such a thing to the sick man.
トムをからかった。	I teased Tom.
彼は金の使い道に困っている。	He doesn't know what to do with his money.
自分のことは自分でできます。	I can take care of myself.
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。	He left his family and went to live in Tahiti.
かつてはここに教会がありました。	There was a church here once.
このサイズだと私には大きすぎますね。	This size is too large for me.
早く行かないと明るいうちに着かないぞ。	"You'd better hurry, otherwise you won't get there before dark."
あれは私が昔働いていた店だ。	That is the shop where I used to work.
アンカラはトルコの首都です。	Ankara is the capital of Turkey.
１等賞を取ったぞ。	I've won first prize!
君が帰る前に彼女はいなくなっているだろう。	"By the time you get back, she'll have left."
彼はそれを知らなかったらしい。	He seems not to have known it.
トムはカメラを持っているたった一人です。	Tom is the only one who has a camera.
私は彼女を正直な女性だと思う。	I think she's an honest woman.
国会は開会中だ。	The Diet is now in session.
トムならきっとすぐに戻って来るよ。	I'm sure Tom will come back soon.
私はやめます。	I'll quit.
私たちは早めに出発しなければなりません。	We must leave early.
僕はこの犬が子犬のころから飼っている。	I've had this dog since he was a puppy.
うちの子供達はしょっちゅう小遣いをせがんできます。	My children often ask me for money.
トムは30歳です。	Tom is 30 years old.
雨がぱらぱら降り出しました。	It began to sprinkle.
空が曇ってきた。	The sky is becoming cloudy.
トムは物分かりがいい。	Tom has a good head on his shoulders.
丘の上から彼の家が見えた。	His house could be seen from the top of the hill.
月に大気はない。	There is no air on the moon.
にっこり笑って。	Smile.
風邪引かないようにね。	Take care not to catch a cold.
彼はいつだって歌いながらシャワーを浴びる。	He always sings in the shower.
叔父は私に車を譲ってくれた。	My uncle gave me his car.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I am sure of winning the tennis match.
すぐ戻ってこいよ。	Don't be long.
鯨は魚と形が似ている。	Whales are similar to fish in shape.
そんなの全然意味ないじゃん。	That's absolute nonsense.
トムは怒ってた？	Was Tom angry?
ここから郵便局への道を教えて下さい。	Please tell me how to get to the post office from here.
私は君とは全然意見が合わない。	I do not agree with you at all.
トムが帰宅したら、話してみます。	I'm going to talk to Tom when he comes home.
君の言動は決して満足のいくものではない。	I am far from pleased with your behavior.
どうしてトムはあの仕事を断ったのだろうと不思議に思います。	I wonder why Tom turned down that job.
先生ですか？それとも生徒？	Are you a teacher or a student?
服装の決まりはありますか。	Is there a dress code?
彼は保険会社に就職した。	He took a job with an insurance company.
彼女は昨日の午後に亡くなった。	She passed away yesterday afternoon.
私には何も言うことがありません。	I have nothing to say.
電話番号を教えて。	Give me your phone number.
時間があるか分かりません。	I don't know if there is time.
このバッグ重すぎだよ。	This bag is too heavy.
トムは目を開け、メアリーを見た。	Tom opened his eyes and saw Mary.
ここは免税店ですか。	Is this a duty-free shop?
食べ過ぎておなかを壊すなよ。	Don't get an upset stomach by eating too much.
僕を警察からかくまってくれる？	Can you hide me from the police?
彼女は計画を一部変更した。	She altered her plans.
彼は毎朝散歩をする。	He takes a walk every morning.
トムはメアリーの気持ちを楽にするのに何と言っていいかわからない。	Tom doesn't know what to say to make Mary feel better.
風邪治ってよかったね。	I'm glad you've gotten over your cold.
あなたの妻はここにいる。	Your wife is here.
坂を下りるときに彼女のおんぼろ自転車はキーキー音を立てた。	Her old bike squeaked as she rode down the hill.
聞きなさい。	Listen.
誰か助けて。	Somebody help me.
いつも迷惑かけてごめんなさい。	I'm sorry to always be bothering you.
彼女に人形を買ってあげた。	I got her a doll.
トムは焼き飯を食べた。	Tom ate fried rice.
おしゃれをしないといけない。	I have to dress up.
私は何人かの生徒が宿題のことで文句を言うのを聞いた。	I heard some students complain about the homework.
トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。	"Tom can say ""I can only speak French"" in thirty languages."
この花、きれいだよね。	"This flower is beautiful, isn't it?"
彼は他のどの学生にも劣らず熱心に勉強する。	He works as hard as any other student.
彼はきっと成功する。	I'm sure that he'll succeed.
今日は土曜日です。	Today is Saturday.
済みません、電話に出て下さい。	Please answer the phone.
郵便局はその茶色の建物です。	The post office is that brown building.
断ることができませんでした。	I couldn't say no.
ボストンではどこに泊まるの？	Where will you stay in Boston?
私は冷凍野菜は買わずに、いつも生野菜を買います。	I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.
「ここでたばこを吸ってもいいですか」「はい、いいですよ。」	"Is it OK to smoke here? ""Yes, it is."""
トムからあなたに話が行ってると思うけど。	I suppose Tom told you that.
もうあんなことは二度とごめんだ。	I'll never again let such a thing happen.
トムもメアリーも授業に遅刻したの？	Were Tom and Mary both late for class?
今日の電車は本当に満杯だ。	The train is packed today.
空には無数の星がきらめいていた。	Countless stars were twinkling in the sky.
鼻水が出ている。	My nose is running.
彼の夢を見た。	I had a dream about him.
会えなくて淋しい。	I miss you.
もうお昼ご飯は食べました。	I have already eaten lunch.
彼らはコンサートのチケットを買うお金がなかった。	They had no money to buy concert tickets with.
ウサギは泳げる。	Rabbits can swim.
私にはこんな高級レストランで食事をする余裕はない。	I can't afford to eat in such an expensive restaurant.
トムがあなたを手伝ってくれるだろう。	Tom will help you.
５年に及ぶ、つらかったガンの治療期間中、彼は何とか弱音をはかず毅然とした態度を崩さなかった。	"Throughout the five years of painful cancer treatments, he managed to keep a stiff upper lip."
彼は泳ぎが上手です。	He is a good swimmer.
お願いがあるんだけどさ、トムを学校まで送ってくれないかな？	Can you do me a favor and take Tom to school?
トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。	Tom gave a Christmas present to Mary.
テレビを付けてもいいですか。	May I turn on the TV?
私の家を見つけるの、大変だった？	Was it hard for you to find my house?
トムは犬に新しい首輪を買った。	Tom bought a new collar for his dog.
メアリーって秘書なんだよね？	"Mary is a secretary, isn't she?"
彼は私の前方を歩いた。	He walked ahead of me.
鞄をなくしてしまった。	I've lost my bag.
鯨には独自の言語があると信じられている。	It is believed that whales have their own language.
その歌を聞くといつも子供の頃を思い出す。	"Whenever I hear that song, I think of my childhood."
メアリーは一日おきに、そのレストランへお昼ご飯を食べに行く。	Mary goes to that restaurant for lunch every other day.
笑いすぎてお腹が痛いよ！	I laughed so much my stomach hurts.
水は、熱かった。	The water was hot.
君が怒るのももっともだ。	You have good reason to be angry.
バクテリアは肉眼では見えない。	Bacteria are invisible to the naked eye.
彼は私たちのチームの最優秀選手です。	He's the most valuable player on our team.
彼は１時間ねむった。	He slept an hour.
トムは夏休み前には体重を５ポンド落としたかった。	Tom wanted to lose five pounds before summer vacation.
シャワーを浴びたら、気分がスッキリした。	I felt refreshed after showering.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw it away.
トムは質問をしたかったが、しなかった。	"Tom wanted to ask questions, but he didn't."
君から電話がかかってきた時、私は出かけようとしていた。	I was about to leave when you telephoned.
幼い女の子が大声で助けを求めるのが聞こえました。	I heard a young girl call for help.
僕は東京育ちです。	I was raised in Tokyo.
トムを家に連れて帰るよ。	I'm taking Tom home with me.
彼のことは見知っている。	I am acquainted with him.
トムはにっちもさっちもいかなくなっている。	Tom is caught between a rock and a hard place.
同時に２つの場所にいる事は出来ない。	You can't be at two places at once.
交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。	The traffic jam caused me to be late for the meeting.
ここにもう２・３日滞在したいです。	I'd like to stay here for a few more days.
トムはとてもイライラしている。	Tom is too impatient.
何だか疲れました。	I'm sort of tired.
論争にやっとけりが付いた。	The dispute was finally settled.
メアリーはパートタイムの看護師として働いているんだ。	Mary works part-time as a nurse.
彼はピアノを楽譜なしで弾いた。	He played piano by ear.
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everybody would like to believe that dreams can come true.
春に咲く花もあれば、秋に咲く花もある。	Some flowers bloom in spring and others in autumn.
彼はひどく嫌われている。	He is hated.
私はテレビを見るより読書するほうが好きです。	I prefer reading books to watching television.
トム、とっても嬉しそう。	Tom looks very happy.
彼は負けても潔い。	He is a good loser.
ちょっと風邪気味なんです。	I've got a touch of the flu.
物語の前半はボストンが舞台となっている。	The first half of the story is set in Boston.
日曜日はいつも家にいるとは限らない。	I'm not always home on Sundays.
彼はクラスメート全員と上手く付き合っている。	He's getting along well with all of his classmates.
また独り言を言ってるの？	Are you talking to yourself again?
お願いしたいことがあるのですが。	Can you do me a favor?
私はまだ行きたいと思っています。	I still want to go.
私と仕事、どっちが大事なの？	"Which is more important, me or your job?"
彼はその部屋へ進んだ。	He made his way to the room.
隅田川はもはや泳ぐのに適した川ではありません。	The Sumida is not a good river for us to swim in any more.
もう少し安いのはありますか。	Could you give me a better price?
僕はトマトスープが好きだ。	I like tomato soup.
そんなこと言うなよ。	Don't tell me that.
ペンを貸していただけますか。	May I borrow your pen?
彼も私もあのクラブのメンバーだ。	Both he and I are members of that club.
現地企業でのインターンシップを体験する。	I'm going to do an internship at a local company.
トムはまだお腹が空いてるの？	Is Tom still hungry?
ただいまお話中です。	The line is busy.
天気は持つかなあ。	I wonder whether or not the weather will hold.
私はメアリーを両親に紹介した。	I introduced Mary to my parents.
ジャグリングのやり方がわかりますか。	Do you know how to juggle?
蓼食う虫も好き好き。	There is no accounting for tastes.
彼は実に勉強家だ。	"He is, indeed, a hard worker."
フォークがありません。	There is a fork missing.
私は彼を説得してパーティーへ行かせた。	I persuaded him to go to the party.
私は彼に代わって応えた。	I answered for him.
ボストンの食事できる場所でさ、お気に入りのとこってどこ？	Where's your favorite place to eat in Boston?
ねえ、あんたたち、ピザ注文したい？	"Hey, do you guys want to order a pizza?"
時間があったら寄ります。	"If I have time, I'll drop in."
７月１日から仕事を始めます。	I will start working on July the first.
順調な出だし半ば成就も同じ。	Well begun is half done.
それを聞いてとても残念に思います。	I'm very sorry to hear that.
彼は一生涯貧乏だった。	He remained poor all his life.
彼は結局あきらめざるを得なかった。	He finally had to step down.
転ばぬ先の杖。	Forewarned is forearmed.
私のこと、ブスだと思う？	Do you think I'm ugly?
メアリー好き！	"Mary, I love you."
彼はかつかつの生活を送っている。	He's living from hand to mouth.
私は彼を指さした。	I pointed at him.
トムの奥さんが誰かは知りません。	I don't know who Tom's wife is.
フランス語は習得が難しい言語でしょうか？	Is French a difficult language to learn?
誰を待ってるの？	Who are you waiting for?
彼は寝込んでいる。	He is confined to bed now.
サンフランシスコは気に入りましたか。	Do you like San Francisco?
トムは女の子に電話するのに慣れている。	Tom is accustomed to calling up girls on the telephone.
私は言葉に困った。	I was at a loss for words.
いいかげんにして。	Stop it.
この二つは大同小異だ。	There's not much difference between the two.
バスで家に帰るの？	Are you going home by bus?
私は彼のそでをつかんだ。	I held his sleeve.
あなたは彼の言っていることがわかりますか。	Do you understand what he's saying?
氷が薄すぎてスケートができません。	The ice is too thin to skate on.
傷が化膿しました。	Pus has formed in the wound.
この地図で教えていただけますか。	"Will you show me on this map, please?"
ちょっと待って、君。	Wait a moment.
どうやってこのノルマを達成すればいいんだ？	How can I meet this quota?
昨日学校をさぼったの？	Did you play hooky yesterday?
トムはフランス語が話せますか。	Can Tom speak French?
どのみち彼は来るだろう。	He will come after all.
トムは早合点する癖がある。	Tom has a tendency to jump to conclusions.
頭痛が無くなった。	My head doesn't ache anymore.
トムは謝った。	Tom apologized.
彼女は毎朝入浴します。	She has a bath every morning.
彼は父の代わりにそこへ行った。	He went there instead of his father.
彼は冷静ですね。	"He is cool, isn't he?"
もっと安いものはありますか。	Do you have anything cheaper?
そこにいたわけじゃないから、分かんないよ。	I don't know because I wasn't there.
限りある水資源を大切にしましょう。	Let's conserve our limited water resources.
彼らはほぼ同じ年齢です。	They are about the same age.
あなたは部屋代を１ヶ月滞納している。	You're a month behind in your rent.
さっき携帯が鳴ってたよ。	Your cell phone rang a minute ago.
これが困難であることはわかっています。	I know this is hard.
好きな場所で食べな。	Eat wherever you want.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know it's a lie.
彼は私の電話番号を手に入れたがっていた。	He wanted to get my phone number.
１日に何便有りますか。	How many cruises are there each day?
これについては私がすべて責任を負います。	I will accept full responsibility for this.
ポッケには何が入ってるの？	What do you have in your pocket?
明日の朝って、空いてる？	Are you free tomorrow morning?
あなたは時間をうまく利用すべきです。	You should make good use of your time.
彼は正直だと思う。	I think that he is honest.
そこのつきあたりを右に曲がってください。	Turn right at the end of that street.
あなたが正しいと思う。	I think that you're correct.
態度に気を付けなさい。	Mind your manners.
それ、あなたが本当にやりたいことなの？	Is that what you really want to do?
この生地は引っ張るとすぐ伸びる。	This material stretches easily.
夜間の割引はありますか。	Are there special evening rates?
結婚したいですか？	Do you want to get married?
トムは幼稚園のクラスの中で3番目に幼い。	Tom is the third youngest child in his kindergarten class.
なんでそのバスは止まっているの？	Why is the bus stopping?
無茶なことするなよ。	Don't do anything rash.
少女たちは並んで座っていました。	The girls were sitting side by side.
彼女は車の運転のしかたがわかりません。	She doesn't know how to drive a car.
今年は夏が来るのが遅い。	Summer is slow in coming this year.
彼らの結婚式は明日行われます。	Their wedding will be tomorrow.
これは最良の方法だ。	This is the very best method.
トムは家にいる？	Is Tom home?
大金を運んでるの？	Are you carrying a lot of money?
お前も好きになると思うよ。	"I think that you'll like it, too."
日本の家は小さい。	Japanese houses are small.
お気に入りがある？	Do you have a favorite?
良くなりました。	I've gotten better.
みんなマスクをしてたよ。	Everybody was wearing a mask.
あの男の子はまるで大人のような口の利き方をする。	That boy speaks like an adult.
「美味しい？」「うん、美味しいよ」	"Does it taste good? ""Yes, it does."""
私は両親と連絡を取った。	I contacted my parents.
反逆者たちは道路にバリケードを築いた。	The rebels made a barricade across the road.
彼はすぐに戻ります。	He will come back soon.
トムとメアリーは二人ともクラリネットの吹き方を知らない。	Neither Tom nor Mary knows how to play the clarinet.
あ、雪だ！	"Hey, it's snowing."
トムは不可能を可能にしようとしている。	Tom is trying to make the impossible possible.
その雑誌はどこで買えますか。	Where can I buy that magazine?
私は元気です。	I'm well.
彼は最近飲みはじめた。	He has taken to drinking recently.
私が入浴中に電話が鳴った。	I was having a bath when the telephone rang.
背の高い男性でした。	He was a tall man.
ベビーカーが店の前に置かれている。	A stroller has been left in front of the store.
トムは車のラジオをつけた。	Tom turned on the car radio.
トムとメアリーはこの春結婚した。	Tom and Mary got married this spring.
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。	He is always speaking ill of his wife.
ボストンにはいつか行ってみたいと思ってます。	I'd like to visit Boston someday.
めっちゃ幸せ。	I'm very happy.
彼らは核戦争の心配をしている。	They are afraid that nuclear war will break out.
彼女は明かりをつけた。	She turned on the light.
ゆっくりと明瞭に話してください。	Please speak slowly and clearly.
海王星は太陽系の8番目の惑星だ。	Neptune is the eighth planet of the solar system.
トムならメアリーのすぐ後に出発したよ。	Tom left just after Mary left.
大丈夫、出来ますよ。	You can do it.
太陽が地平線の下に沈みつつある。	The sun is sinking below the horizon.
ただいま品切れとなっております。	We're out of stock now.
彼は両親を幸せにしました。	He made his parents happy.
放課後トムを車で拾ってくれてありがとう。	I want to thank you for picking Tom up after school.
彼は一日中歩き続けた。	He kept walking all the day.
ちょうど昼ご飯を食べ終わった。	I've just finished lunch.
同僚からお土産をもらいました。	I got a gift from one of my colleagues.
トムは決して自分の仕事の話をしない。	Tom never talks about his work.
これが私の自転車です。	This is my bicycle.
手伝ってくれてありがとうね。	Thanks for your help.
中にいなさい。	Stay inside.
ログアウトするんじゃなかったよ。	I shouldn't have logged off.
春には日が長くなる。	"In spring, the days get longer."
私はその男をじっと見た。	I stared at the man.
「君は彼女の住所を知っているかい」と私は彼にたずねた。	I asked him if he knew her address.
話し方よりも話す内容の方が大事です。	What you say is more important than how you say it.
電話をかけるため、ポケットに手を入れて硬貨を捜した。	I searched in my pocket for a coin to make a phone call.
彼がどこへ逃げたのか、誰にもわからない。	Nobody knows where he has escaped to.
トムの面倒をみる。	I take care of Tom.
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。	Tom committed suicide three months ago.
吹雪が続いた。	The snowstorm continued.
ボストンを訪ねることにしました。	I've decided to visit Boston.
先日は、大変お世話になりました。	Thank you for all your help the other day.
彼の４人抜きの活躍でうちの高校のチームが優勝しました。	His beating four competitors in a row won our high school team the championship.
プリンター内の空のインクカートリッジを交換して下さい。	Please replace the empty ink cartridge in the printer.
彼女に何が起こったんだろう。	I wonder what happened to her.
トムは、うまくやってるの？	Is Tom successful?
彼は金持ちのくせに乞食のような生活をしている。	"He's rich, but he lives like a beggar."
今の彼は１０年前の彼とは全く違う。	He is quite different from what he was ten years ago.
床はほこりをかぶっていた。	The floor was covered with dust.
かっかするな。	Don't get angry.
１年には１２か月あります。	One year has twelve months.
座りなよ。疲れてるみたいだし。	Take a seat. You look tired.
それ本気で言ってる？	Do you really mean that?
夕食に何か持ってきて欲しいものはありますか。	Would you like us to bring anything to the dinner?
近頃は多くの人がアレルギーを持っている。	A lot of people are dealing with allergies now.
駅までは歩いて1時間です。	It takes you an hour to go to the station on foot.
彼が帰ってきたのは、ホームシックにかかったからではなく、ふところが心細くなったからである。	"He came back not because he was homesick, but because he was running short of money."
実は私もその事を何も知らないのです。	The truth is that I don't know anything about it.
私は自分が言ったことに謝る必要などない。	I don't have to apologize for what I said.
価格には消費税は含まれていません。	The price doesn't include consumption tax.
トムは軍隊に召集された。	Tom was drafted into the army.
体に悪いよ。	It isn't healthy for you.
霧が晴れ始めた。	The fog began to lift.
危険に直面して彼は勇敢だった。	He was brave in the face of danger.
彼は料理が上手だ。	He is good at cooking.
彼は胃ガンで死んだ。	He died of gastric cancer.
次に何をしたらよいのですか。	What am I to do next?
わたしがあなたと同じくらい頭が切れるといいんだけどなあ。	I wish I were as smart as you are.
しかめっ面は、やめろ。	Stop scowling.
この歌を聞くと子供の頃を思い出す。	This song reminds me of my childhood.
私だったら別の病院に行ってみると思う。	"If it were me, I think I'd try going to a different hospital."
これは大きすぎる？	Is this too big?
「お住まいはどちらですか？」「東京です」	"Where do you live? ""I live in Tokyo."""
お父さんのそばに座りなさい。	Go and sit by your father.
トムおわた？	Is Tom done?
トムはふと、一人じゃないことに気付いた。	Tom suddenly realized he wasn't alone.
彼が部屋を出ていったとたんみんなどっと吹き出した。	He had no sooner gone out of the room than all of them burst out laughing.
チェスはできるんだけど、チェッカーはできない。	"I can play chess, but I can't play checkers."
私は宿題で忙しい。	I'm busy with my homework.
あなたは彼女が親切だと言ったが、まさにその通りである。	You told me that she was kind and she really is.
バスルームを散らかしたままにしないでよ。	Don't leave the bathroom in such a mess.
動かないでください。	"Don't move, please."
物価が上がっている。	Prices are going up.
何か質問はありますか。	Do you have a question?
大変ありがとうございました。	Thank you ever so much.
彼女はオウムをペットとして飼っている。	She keeps a parrot as a pet.
私たちは丸いテーブルを買った。	We bought a round table.
それは誰でも知ってるよ。	Everybody knows that.
卵を焼いてくれ。	Fry me some eggs.
彼女は、バスで彼の隣に座った。	She sat next to him on the bus.
私は１等賞を得ようと彼と争った。	I competed with him for the first prize.
羊は草を食べる。	Sheep eat grass.
メアリーはアイシャドウつけてるのかな？	Is Mary wearing eye shadow?
服を着替えに行ってくる。	I'll go get changed.
重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。	"What's important is not the goal, but the journey."
彼女が何と言ったか知っていますか。	Do you know what she said?
トムは少しばかり疲れを覚えた。	Tom felt a bit tired.
彼女は彼に愛していると云って欲しかった。	She wanted him to tell her that he loved her.
生徒の人数は何人ですか。	What is the total number of students?
お母さんが突然歌い始めた。	"Suddenly, my mother started singing."
私たちの警告を無視して釣りに行くといってきかなかった。	He would go fishing in spite of our warning.
トムはまじでメアリーにキスしたい。	Tom really wants to kiss Mary.
久しぶりです。	I haven't seen you for a long time.
いつボストンに帰ってくるの？	When will you come back to Boston?
わかりましたか。	Do you understand?
ここには長くいるつもりなの？	Are you going to be here long?
お手紙ありがとうございます。	Thank you for your letter.
トムの病気は重いの？	Is Tom's illness serious?
３年前、トムにフランス語を教えました。	I taught Tom French three years ago.
トムは食事中ですか？	Is Tom eating?
俺、お前の父ちゃんが怖いんだよ。	I'm afraid of your father.
私はコーヒーは飲みません。	I don't drink coffee.
君には魅力を感じない。	I'm not attracted to you.
私はイギリス再訪を心待ちにしている。	I am looking forward to visiting Britain once again.
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。	She started doing her homework right after dinner.
持ち帰ります。	I'll take it home with me.
君たち二人は何してるんだい？	What are you two doing?
切符売り場はどこですか？	Where is the ticket counter?
汝殺すなかれ。	You must not kill.
私の鍵知らない？	Do you know where my key is?
彼女は多くの学生の中から選ばれた。	She was chosen from among many students.
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。	They must've suspected me of stealing.
彼は当選の見込みが十分ある。	He has a good chance of being elected.
トムはフランス語が出来る。	Tom can speak French.
スポーツは時間の無駄だって、トムは思っているんだよ。	Tom thinks that sports are a waste of time.
トムは娘の部屋でビールの空き缶を見つけた。	Tom found an empty beer can in his daughter's bedroom.
うわさは町中に広まった。	The rumor's all over town.
トムとメアリーって、同じ家で暮らしてるんだよ。	Tom and Mary live in the same house.
トムは足が長い。	Tom has long legs.
その理由はとても簡単だ。	The reason is very simple.
シャワーが壊れています。	This shower is broken.
まあまあ、そう怒らないでくださいな。	"Now, please don't get so angry."
幸運にも彼は借金がなかった。	"Fortunately, he was free of debt."
彼はこの通りに住んでいる。	He lives on this street.
私は彼の音楽に感動した。	I was impressed by his music.
彼女は彼に噛みついた。	She bit him.
十分な計画なしに攻撃は始められた。	The attack began without enough planning.
帰ってこい。	Come home.
象は鼻が長い。	An elephant has a long nose.
週に一度ここに集まりましょう。	Let's get together here once a week.
動物についての本を買ったよ。	I bought a book about animals.
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？	"Hi, my name is Tom. What is yours?"
ぐっすり寝ました。	I slept very well.
その老婦人はやっとの事で階段を上った。	The old woman climbed the stairs with difficulty.
私たちは夫婦だ。	We're married.
目を覚ましてみるといっさいが夢であることが分かった。	I awoke to find everything had been a dream.
バスの代わりに電車で行こうよ。	Let's go by train instead of by bus.
旅行のため、彼は一週間休みます。	His trip will keep him away from the office for a week.
グレープフルーツは好きじゃないんだ。	I don't like grapefruit.
突然、すべての明かりが消えた。	All of sudden all the lights went out.
それがどんな風なのかさっぱり分からない。	I have no idea of what it is like.
でも、いやだ。	But I don't want to.
レスキュー隊は行方不明の乗客を捜査した。	The rescue party searched for the missing passengers.
トムはとうとうタバコをやめた。	Tom finally gave up smoking.
泳ぐにはずいぶん寒すぎる。	It's much too cold to swim.
彼は月の表面に立った。	He stood on the surface of the moon.
家に帰らなくちゃ。	I need to go home.
日本に来たのは初めてですか。	Is this your first time in Japan?
彼らは挑戦した。	They tried.
怒るなよ。	Don't be mad.
乗客は全員乗りましたか。	Are all passengers on board?
これ、あそこに置いてもいいですか？	Is it OK if I put this over there?
二、三、電話をかけなくてははらない。	I need to make a few calls.
背中がまだ痛みます。	My back still hurts.
トムはまだ寝てるの？	Is Tom still asleep?
ついに彼はお金を手に入れた。	He finally made money.
起立！	Stand up!
彼は彼女を説得しようとした。	He tried to persuade her.
チョコレートは好きじゃない。	I don't like chocolate.
富士山登ったことある？	Have you ever climbed Mt. Fuji?
街に行きたい。	I want to go into town.
あなたが見つけたその傘はトムのですか？	Did the umbrella that you found belong to Tom?
トムは俺の友達だ。	Tom is my friend.
頭痛がします。	My head aches.
トムってカッコイイと思う。	I think Tom is good-looking.
本当に何もかも覚えてるの？	Are you sure you remember everything?
今が行動する時だ。	Now is the time for action.
この箱を片付けておいてくれ。	Take away this box.
社長はどこですか。	Where's the president?
彼らは何時間も彼を待った。	They waited for him for hours.
何がしたい？	What do you want to do?
忘れて。	Forget it.
人々が出口へ殺到した。	The crowd rushed to the exit.
彼に伝言をいたしましょうか。	May I take a message for him?
この２つから選びなさい。	Choose between these two.
もし彼が事実を知っていたら、事故は避けられただろう。	"Had he known the facts, the accident might have been avoided."
もう何をしたらいいか分からない。	I don't know what to do anymore.
彼はしばしば目を閉じて考える。	He often thinks with his eyes shut.
トムは病気で試験を受けられなかった。	"Because he was sick, Tom wasn't able to take the test."
トムが自分勝手だとは思わない。	I don't think Tom is selfish.
経済学を専攻しています。	I major in economics.
ここは立入禁止区域です。	This is a restricted area.
街に行きたい。	I want to go to town.
イスラム教徒は死者を墓に埋葬します。	Muslims bury their dead in graves.
はじめて泳ぎに行った時のこと思い出せますか？	Can you remember the first time you went swimming?
トムの首の調子はどう？	How's Tom's neck?
毛布をください。	Please give me a blanket.
メガネを探しているんだよ。	I'm looking for my glasses.
ズルをするなよ。	Don't cheat.
現在私たちは、検討すべき多くの社会問題を抱えている。	We have a lot of social problems to think about today.
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much does this cost?"
あの晩、トムと一緒だった？	Were you with Tom that evening?
一部の新聞はそのニュースを歪めて報道した。	Some newspapers distorted the news.
もう一度やってみたところで無駄だよ。	There's no point in trying again.
昨日は小雨が降りました。	There was a light rain yesterday.
トムなら、これをフランス語に翻訳できるかもしれないよ。	Tom might be able to translate this into French.
細部に至るまで全てが完璧だった。	"Everything was perfect, down to the smallest detail."
彼女は１８歳の時に東京に来ました。	She came to Tokyo at the age of 18.
トムは誰が話してるのかを見ようと、きょろきょろした。	Tom looked around to see who was talking.
もう二度とあなたなんかと会いたくない。	I never ever want to see you again.
彼が戻ってくるまでここで待とう。	Let's wait here till he comes back.
釣りにはすごく興味があるんだ。	I am very interested in fishing.
そろそろこの会議を終えなくてはならない時刻だと思います。	I think it's time to wind up this meeting.
大多数の若者は戦争の恐怖を知らない。	Most young people don't know the terror of war.
今度の月曜日は何か予定ある？	Do you have any plans for next Monday?
彼は何時間も待ち続けた。	He kept waiting for hours and hours.
そろそろおいとましなければなりません。	I must be going now.
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？	Are you sure that it's OK to drink this water?
トムはね、それについて話すのが嫌なんだよ。	Tom doesn't like to talk about it.
トムはメアリーが泳げないの知ってるんだって。	Tom says he knows Mary can't swim.
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？	Have you ever worked at a restaurant before?
トムってフランス語もやってるの？	Is Tom also studying French?
もうちょっとで十時だ。そろそろ私たちの寝る時間だ。	It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。	She was soon sound asleep because she was very tired.
我々と一緒にここにいなさい。	Stay here with us.
トムは昨日の夜ボストンに着いた。	Tom arrived in Boston last night.
彼女は小麦粉と油を大量に買い込んだ。	She bought flour and oil in quantity.
あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。	"I didn't know that you were sick, so I didn't visit you in the hospital."
彼女の言うことを信じてはいけない。	Don't believe what she says.
トムは退屈してると思うよ。	I think that Tom is bored.
３０まで数えなさい。	Count up to thirty.
彼は子供ながらにお母さんを助けるために一生懸命働いた。	"Even though he was a child, he worked hard to help his mother."
彼女はのこぎりを使うのがとてもうまい。	She handles a saw very well.
まだ具合悪いの？	Are you still sick?
あっちへ行け！	Go away!
くらくらする。	I'm dizzy.
トムはメアリーに電話番号を教えたことを後悔している。	Tom regrets telling Mary his telephone number.
はっきりと聞こえてます。	I can hear you loud and clear.
トムはメアリーと恋に落ちた。	Tom fell in love with Mary.
姉は毎週日曜日に自分の靴を洗う。	My sister washes her shoes every Sunday.
彼女は今日、しょんぼりしている。	She is in low spirits today.
君が成功したと聞いてうれしい。	I am glad to hear of your success.
彼の名前を知っています。	I know his name.
最後に自転車に乗ったのはいつですか？	When was the last time you rode a bike?
彼女は休暇中です。	She is now on vacation.
肺炎は呼吸困難を引き起こす。	Pneumonia causes difficulty in breathing.
彼女の娘、料理が下手なんだ。	Her daughter is bad at cooking.
来た道を戻りましょう。	Let's go back the way we came.
わたしもかつては若かった。	I was young once.
こちらに来なさい。	Get over here.
彼は大体あなたぐらいの年齢です。	He is about your age.
彼は間違いなく誠実な人だと思う。	I am sure that he is an honest man.
娘にメアリーと名付けたかった。	I wanted to name my daughter Mary.
トムは、音楽に情熱を注いでいます。	Tom is passionate about music.
彼は馬鹿ではない。	He is not stupid.
テストどうだった？	How was your test?
熊が来た時、その老人はぐっすり眠っていた。	The old man was fast asleep when the bear came.
電話お借りしていいですか？	Can I use your telephone?
その調子だよ。	That's the way.
彼女は私にお茶を一杯持ってきてくれました。	She brought me a cup of tea.
自分を信じて。	Believe in yourself.
分かってるんでしょ。	I know that you know.
クレジットカードで支払いたいのですが。	I'd like to pay by credit card.
大抵１０時には寝るよ。	I go to bed at ten as a rule.
その計画に賛成の者もいれば反対の者もいる。	Some people are for the plan and others are against it.
彼女は目をそらした。	She looked away.
よくあることだよ。	It happens.
アメリカの太平洋北西海岸沿いに住む原住民は、おそらくアジアから移住した種族の子孫なのである。	The natives of the North-West Pacific Coast of America were probably descendants of tribes from Asia.
ガソリンの需要は非常に高い。	There is a great demand for gasoline.
ここ２，３日どこ行ってたんですか？	Where have you been the past couple of days?
私に手伝わせてください。	Let me help you.
私は彼がジャンプするのを見た。	I saw him jump.
誰かが待ってるの？	Is someone waiting for you?
トムって思いやりがあると思う。	I think that Tom is sympathetic.
彼はちらっと時計を見た。	He glanced at his watch.
トムはね、ガーリックトーストが嫌いなんだよ。	Tom doesn't like garlic bread.
ちゃんと消化されるように、食べ物はしっかりとかみなさい。	Chew your food well so it can be digested properly.
それはたいへんなショックでした。	It was such a shock.
私はこの写真をとった写真家と知り合いですよ。	I know the photographer who took this picture.
バレーボールが好きな人もいれば、テニスを楽しむ人もいる。	"Some people like volleyball, others enjoy tennis."
３０分後に取りに来てください。	Please come back after half an hour.
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？	Do you plan to continue working until 10:00?
空がだんだん明るくなってきた。	The sky brightened.
パーティーは楽しかった？	Was the party fun?
欲望を愛と混同するな。	Don't confuse desire with love.
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。	She helped an old man cross the road.
連絡してくださいね。	Please keep in touch.
何を見たのか言ってくれよ。	Tell me what you saw.
警察がここに来るまでには暗くなっているだろう。	It will be dark by the time the police come here.
父は冬でも６時に起きることにしている。	"My father makes it a rule to get up at six, even in the winter."
ある日彼は病院へ診察に行った。	One day he went to see the doctor.
トムはコーヒーカップを集めてるんだ。	Tom collected coffee cups.
トムは一晩中泣き明かした。	Tom cried all night long.
事故の責任は君にあった。	It was you that was responsible for the accident.
名前は何ですか。	What is your name?
彼女はフランス語が話せる。	She can speak French.
来年君は何歳になりますか。	How old will you be next year?
何時に出かけますか。	What time are you leaving?
ご協力のほど、よろしくお願いいたします。	Thank you in advance for your cooperation.
俺に任せろ。	Leave it up to me.
本当に他に何も必要ないの？	Are you sure you don't need anything else?
ここにゴミを捨てるべからず。	Don't throw trash here.
やっと期末試験が終わった。	The semester exams are finally over.
トムは私ほど絵がうまくない。	Tom can't draw as well as I can.
軽い昼食をとりました。	I had a light lunch.
５分待ってあげるよ。	I'll give you five minutes.
本は小さいです。	This book is small.
私の夫は医者です。	My husband is a doctor.
悪い考えだと思う人もいます。	Some people think it's a bad idea.
これさぁ、俺が一番好きな歌なんだ。	This is my favorite song.
すぐ戻ります。	I will be back soon.
彼女はとても利口だ。	She's as clever as they make 'em.
今年はクリスマスカードを送るの？	Are you sending Christmas cards this year?
学校は何時に始まりますか。	What time does school begin?
彼女は彼の正直さを褒めた。	She praised him for his honesty.
どんな種類の音楽が最近流行ってるんですか？	What kind of music has been popular lately?
トムなしではこれを成功させることができない。	We can't pull this off without Tom.
彼は脱獄した。	He escaped from prison.
6時半に会おう。	Let's meet at 6:30.
トムはクレジットカードの上限に達してしまった。	Tom maxed out his credit card.
昨日学校を休んだ理由をいいなさい。	Tell me why you were absent from school yesterday.
遅くなってごめんなさい。	Sorry for being late.
トムにプール掃除を手伝ってほしかった。	I wanted Tom to help me clean the pool.
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everyone to know I'm not a murderer.
随分失礼なんじゃない？	Aren't you being very rude?
トムはどうして名札を付けてないの？	Why isn't Tom wearing a name tag?
その音で私は目覚めた。	That noise woke me up.
もう我々はおしまいだ。	It's all over for us.
私たちはあの山に登るつもりです。	We are going to climb that mountain.
万事よろしい。	Everything's fine.
トムはベッドにごろりと寝転がった。	Tom flopped down on his bed.
コンピューターに興味があるんだよ。	I'm interested in computers.
ボートをこいでいる少年は私の友人です。	The boy rowing the boat is a friend of mine.
稲妻が光るたびに、犬はベッドの下に身を隠した。	The dog hid under the bed whenever lightning flashed.
貴方のフランス語はいい。	Your French is good.
中学校は家から遠かった？	Was your junior high school far from your home?
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。	He tried getting closer to her using every possible means.
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。	I am not the man I was when you knew me first.
税金をお支払いください。	Please pay the tax.
今もフランス語を教えてるの？	Are you still teaching French?
しばらくここにいてもらえますか。	Would you please stay here for a while?
何やってんの？	What're you doing?
良い御返事をお待ちしております。	I am looking forward to receiving your favorable answer.
放っておけ。	Leave it as it is.
君は彼の奇行を気にしないほうがよい。	You shouldn't worry about his eccentricities.
彼女を手術室に運んでくれ。	Carry her to the operating room.
私は作家を目指している。	I aim to be a writer.
トムは泥酔していた。	Tom was totally wasted.
トムって、豚肉は食べないんだよね。	"Tom doesn't eat pork, does he?"
私は先生をとても尊敬している。	I respect my teacher very much.
トムは鍵をメアリーに軽く投げ渡した。	Tom tossed the keys to Mary.
あまりにおどおどして返事ができないまま、彼は床を見つめた。	"Being too nervous to reply, he stared at the floor."
意味がわからなかった。	I didn't catch the meaning.
彼は私たちを知っているようだ。	He seems to know us.
トムは部屋を歩き回った。	Tom walked around the room.
トムはどうしてそれが要ったの？	Why did Tom need it?
彼は煙草をやめた。	He quit smoking.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why isn't anybody visiting my website?
トムはいつもメアリーの悪口を言ってるんだ。	Tom is always bad-mouthing Mary.
トムの絶え間ない口論に苛立つクラスメートもいたが、クラスの大半はただ彼を無視することを覚えた。	"Tom's constant arguing irritates some of his classmates. However, most of the class has just learned to ignore him."
トムがその金を欲しがってるよ。	Tom needs the money.
トムをランチに招いた。	I invited Tom to lunch.
私は最高に幸せだ。	I'm as happy as can be.
彼は健康のため禁煙した。	He has given up smoking for the sake of his health.
彼女は来そうにない。	It isn't likely that she will come.
もう一度お名前を教えていただけますか。	Could you tell me your name again?
彼らは明日出発します。	They leave tomorrow.
じゃあ、みんな、また明日ね。	See you all tomorrow.
サミー・デービスはすばらしい歌手だった。	Sammy Davis was an excellent singer.
カメラを持っていった。	I took my camera along.
ほっとしたようだね。	You look relieved.
彼は僕に銃を向けた。	He leveled his gun at me.
早く寝た。	I went to bed early.
私たちは部屋の中で静かにしていた。	We kept quiet in the room.
君は明日は何をやるつもりだい。	What are you going to do tomorrow?
明日数学のテストがある。	We will have a math quiz tomorrow.
それは見る価値がありそうだ。	That'll be something to see.
熱はないですね。	You don't have a fever.
トムはなんで君に話したの？	Why did Tom tell you?
ボストンは素晴らしい街です。	Boston is a wonderful city.
質問をどうぞ。	Ask your question.
トムはいい友達です。	Tom is a close friend.
誰か手助けを必要としてる人がここにいると、トムが言っていました。	Tom said that somebody here needed help.
他にご要望はありませんか?	Would you like anything else?
彼は自分が有罪であることを認めた。	He admitted that he was guilty.
例外があることをお忘れなく。	Don't forget there are exceptions.
もっと新鮮な野菜を食べなさい。	Eat more fresh vegetables.
じっとして！	Hold it!
君と同じシャツを買った。	I bought the same shirt as yours.
彼女は最初その馬が気に入らなかった。	She didn't like the horse at first.
朝食には必ず牛乳を飲むようにしている。	I always drink milk with my breakfast.
トムを信じたかった。	I wanted to believe Tom.
この傘いくらですか？	How much is this umbrella?
車輪が回りだした。	The wheel began to turn.
日本はアジアに位置している。	Japan is located in Asia.
その会社は、経営者が３回替わっている。	The company has changed hands three times.
俺ってそこまで馬鹿に見えるかな？	Do I look that stupid?
自分自身を知ることは非常に難しい。	It's very difficult to know yourself.
これがボストンを好きな理由の一つです。	This is one of the reasons that I like Boston.
それは公平ではない。	That isn't fair.
彼女は両腕に赤ん坊を抱えていた。	She held her baby in her arms.
彼女は壁をピンクに塗った。	She painted the wall pink.
彼女は婦人解放運動で積極的な役割をした。	She played a part in the women's lib movement.
個人的なことをお聞きしてもよろしいでしょうか。	May I ask you a personal question?
これは効くわ。	This works.
夕食にしましょう。	Let's eat supper.
このパズルは５００ピースあるんだ。	This puzzle has 500 pieces.
彼は金持ちだが、幸福ではない。	"He's rich, but he's not happy."
その問題はまだ解決されていない。	The problem isn't settled yet.
僕の言うことを信じないのなら、自分で行って見てきてごらんよ。	"If you don't believe me, go and see it for yourself."
こないだ彼が私たちに話したことって、ほんと、意味不明だよね。	"What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?"
明日は英語の試験があるんです。	We're going to have an examination in English tomorrow.
部屋を掃除しなさい。	Clean up the room.
お掛けください。	Please sit down.
もっとテスト勉強やっておけばよかった。	I wish I had studied harder for the test.
部屋には他に誰かがいたの？	Was there someone else in the room?
彼は父親にとてもよく似ている。	He closely resembles his father.
人を外見で判断してはいけない。	Don't judge people by their appearance.
１５世紀のイタリアでは美術が栄えた。	The fine arts flourished in Italy in the 15th century.
私たちの家を気に入ってくれて嬉しい。	I'm glad you like our house.
彼女は彼がまだ若いのに海外へ行くようアドバイスした。	She advised him to go abroad while he was still young.
それはとても大きなりんごなんです。	That's a really big apple.
空いている部屋はありますか。	Do you have any vacancies?
私は単調な生活にあきあきしている。	I am tired of my monotonous life.
このタオルで手を拭いて。	Dry your hands on this towel.
トムは急いでいたので、ベッドメイキングをしなかった。	Tom was in a hurry so he left his bed unmade.
トムにデブって言われた。	Tom called me fat.
美人だなあ。	"She's beautiful, isn't she?"
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I'll get in touch with Tom by telephone tomorrow and ask him to give us a hand.
こちらのお品は非売品です。	These articles are not for sale.
いつ始まるの？	When does it start?
彼女のことが好きだ。	I love her.
彼はいつも会議に遅れてくる。	He tends to be late for meetings.
当てにしていいよ。	Lean on me.
９時まであと５分だ。	It is five minutes to nine.
彼は勉強不足のせいで試験に落ちました。	He failed the exam because he had not studied enough.
ピザにはどのチーズが1番合いますか？	Which cheese is best for pizza?
汚さないでいてくれるなら、私の本、どれでも貸してあげるよ。	"I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean."
この状況が私たちにとって非常に困難であることは知っている。	I know the situation is very difficult for us.
あなたが来られるのでうれしい。	I'm glad that you can come.
彼女はトムと結婚することに決めた。	She decided to marry Tom.
外は真っ暗だ。	It's dark outside.
助けてくれ！	Help!
最近は暮らしにくい。	Life is getting hard these days.
毎日ちょっとした運動をするようにしている。	I've been trying to get a little exercise every day.
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。	I'll miss you after you've gone.
トムがメアリーの両頬にキスをしたんだ。	Tom gave Mary a kiss on both cheeks.
トムを探して家に連れて帰ってきて。	Find Tom and bring him home.
彼女は彼の注意をひくためにわざとハンカチを落とした。	She dropped her handkerchief on purpose to draw his attention.
マックのバイトって大変なの？	Is it tough working at McDonald's?
トムは最悪の一週間を過ごした。	Tom has had a bad week.
そういう話は苦手だ。	That's not my favorite topic.
お邪魔ではありませんか。	Am I bothering you?
同じことを考えています。	I'm thinking the same thing.
驚いた。	I'm surprised.
そちらへ電話させましょうか。	Shall I have him call you?
彼は仕事を終えた。	He got through with his work.
７、１０、１６の平均は１１である。	"The average of 7, 10, and 16 is 11."
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he'd do that tomorrow.
あなたがいなくなるととても寂しくなります。	"When you go, I'll miss you very much."
眠くないよ。	I'm not sleepy.
確かだよ。	I am sure.
彼は生活のために働く。	He works for his living.
私はトムを信じ切っている。	I trust Tom completely.
会議は今日でした？それとも明日でした？	Is the meeting today or tomorrow?
彼はよく嘘をつくから、信用出来ない。	We can't trust him because he often tells lies.
彼はまったくテレビを見ない。	He does not watch TV at all.
老人は役に立つ忠告を１つしてくれた。	The old man gave me a useful piece of advice.
犬はみんな生きていました。	All of the dogs were alive.
トムは毎晩6時のニュースを見ている。	Tom watches the 6 o'clock news every evening.
トムも行くの？	"Is Tom going, too?"
その事故がどのように起きたのか、誰も正確に知らなかった。	No one knew for certain how the accident happened.
太陽は東から昇り、西へ沈む。	The sun rises in the east and sets in the west.
トムが勝ったらどうする？	What if Tom wins?
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't put up with the noise any longer.
真相を知っていても今は知らないふりをしていた方がいいよ。	"Even if you know the truth, you had better pretend otherwise at present."
彼らは英語が好きだ。	They like English.
話したいことがたくさんあるんだよ。	I have a lot of things to tell you.
何か買いたい物がありますか？	Is there anything you want to buy?
この国の石油は不足していない。	We are not short of oil in this country.
私の弟はテレビを見ている。	My brother is watching TV.
彼女は以前どこかで私を見かけたことがあるようだった。	She looked as though she had seen me somewhere before.
あの人は明日来られますか。	Will he be able to come tomorrow?
彼女は何が起きたかまるで気にしていないかのように行動した。	She acted as if she didn't care what happened.
私たちの誰もが、交通ルールを知っておかなくてはいけないのだ。	We're all supposed to know the traffic rules.
トムは声を限りに叫んだ。	Tom screamed at the top of his lungs.
私達の旅行は大雪のため中止になった。	Our trip was canceled due to the heavy snow.
子供みたいな真似はやめなさい。	Quit behaving like a kid.
メーターの数字を読んでください。	Please read the numbers on the meter.
少年は静かだった。	The boy was silent.
すみませんが、今何時でしょうか。	"Excuse me, do you have the time?"
トムは満足してた？	Was Tom happy?
この卵は新しいよ。	This egg is fresh.
夏にどこか行きましたか。	Did you go anywhere for the summer?
苦しかったらギブアップして、お姉さんのお願いを聞きなさいっ。	"If you can't take it, give up and do what I, your older sister, asked of you."
こんなばかげた質問をするのはお恥ずかしい。	I'm ashamed to ask you such a silly question.
１６歳の時、初めてテニスをした。	"When I was sixteen, I played tennis for the first time."
このクラスに男子は何人いますか？	How many boys are there in this class?
植物はみな水と光を必要とします。	All plants need water and light.
彼女は彼の申し出を拒否した。	She refused his offer.
それは見てないな。	I haven't seen that.
手数料はかかりますか。	Is there a handling charge?
ここに座ってもいいですか？	May I sit here?
お互いにあらさがしをするのはやめましょうよ。	Let's stop finding fault with each other.
今朝ピアノ練習をしましたか。	Did you practice the piano this morning?
彼らは叫んだ。	They yelled.
国際紛争解決のために武力に訴えてはならない。	We should not resort to arms to settle international disputes.
私の妹はピアノが上手になった。	My sister has become a good pianist.
お前の顔を殴りたい。	I want to punch you in the face.
喫煙者ですか？	Are you a smoker?
トムは私のことを負け犬だと思っている。	Tom thinks I'm a loser.
カフェがありますか。	Is there a cafe?
なかなか話が合うじゃないか。	"We speak the same language, don't we?"
これは道路地図です。	This is a road map.
トムは僕らに良いアドバイスをくれた。	Tom gave us some good advice.
トムは今朝到着しました。	Tom arrived this morning.
彼女は来るだろうか。	Will she come?
トムの30歳の誕生日は明日です。	It's Tom's 30th birthday tomorrow.
ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。	My mother will attend to the baby while I go to the dance.
彼女の努力がみのった。	Her efforts bore fruit.
彼は成功の機会をとらえた。	He got his chance to succeed.
私は寝過ごしてバスに乗れなかった。	I overslept and was not able to catch the bus.
お金で幸せになれるかい？	Does money bring you happiness?
彼は失敗を恥じている。	He is ashamed of his failure.
アメリカ人はとてもフレンドリーだ。	Americans are very friendly people.
彼女は私の試着用にピンクのシャツを選んだ。	She picked out a pink shirt for me to try on.
かつては私は毎朝ジョギングしていたものだ。	"At one time, I used to go jogging every morning."
昔は、偶然見つけたり気付いたことが発明品となっていた。	"In early times, inventions were often stumbled upon by accident."
意識がありません。	She's unconscious.
ごめん。１０分ほど遅れるわ。	I'm sorry. I will be 10 minutes late.
どうぞごゆっくり。	Please stay as long as you wish.
トムは非の打ちどころがない息子だ。	Tom is the perfect son.
トムはもう起きました？	Is Tom awake yet?
彼女は間違っている。	She is wrong.
私たちは農家に泊まりました。	We stayed at a farm house.
トムが今必要なことはただ一つ、少しの辛抱だ。	The only thing Tom needs now is a little patience.
今年はリンゴの木に早く花が咲いた。	The apple trees blossomed early this year.
私は煙草をやめました。	I stopped smoking.
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。	Graham Greene is my favorite author.
まだ手伝う気ある？	Are you still willing to help?
トムが間違っているかどうかの確信がない。	I'm not so sure Tom is wrong.
彼はバスで通学しています。	He goes to school by bus.
もし何か起こったら、すぐに電話をください。	"If anything happens, call me right away."
君もそのうち転ばぬ先の杖だということがわかるよ。	You'll learn in time that a stitch in time saves nine.
トムは来週オーストラリアに行かなきゃいけないだ。	Tom has to go to Australia next week.
少し休みたいのですが。	I'd like to take a short break.
フランス語は話せないんだと思ってたよ。	I thought you couldn't speak French.
私は金輪際カラオケバーでは歌わない。	I'll never ever sing in a karaoke bar.
戦争は今までも常に存在し続けてきたし、これから先にも常に存在するだろう。	There has always been war and there always will be.
説明してくれてありがとう。	Thanks for the explanation.
その文書、フランス語に訳したんだ。	I translated the document into French.
彼はレースに参加した。	He took part in the race.
一昨日成田に着きました。	I arrived at Narita the day before yesterday.
トムはいつもこんな感じなの？	Is Tom always like this?
短くしてもらわなくちゃ。	I must have it shortened.
彼女は公園を歩いているとき偶然昔の友達と出会った。	She ran across her old friend while walking in the park.
なんでこんな早く来たの？	Why did you come this early?
なんでそんなに頭いいの？	Why are you so smart?
その年のクリスマスは土曜日だった。	Christmas fell on Saturday that year.
トムってギター持ってる？	Does Tom have a guitar?
それが初キスだったんだ。	It was my first kiss.
彼は泳ぐのが好きです。	He likes to swim.
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。	"It started raining hard. Because of that, we played inside."
学校に遅刻した。	I was late for school.
きちんと戸を閉めなさい。	Shut the door tight.
砂糖とクリームを少し入れてください。	Add a little sugar and cream.
２、３日すれば彼は帰ってくるだろう。	He will be back in a few days.
彼もときには厳しくなる。	He gets tough at times.
決して一人でそこへ行かないように言ったはずですが。	I thought I told you never to go there alone.
どうやらトムはメアリーのことが嫌いらしい。	"Apparently, Tom doesn't like Mary."
トムは気が短い。	Tom has a short temper.
昨日は全く風がありませんでした。	There was no wind at all yesterday.
この犬はトムの？	Is this dog Tom's?
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said that Mary seemed to be drunk.
持ってるよ。	I have it.
冷凍室にアイスクリームがあるよ。	I have ice cream in the freezer.
状況を察しなさいよ。	Read between the lines.
トムはいません。	Tom is absent.
祖父が誕生日プレゼントをくれた。	My grandfather gave me a birthday present.
トムには投票権がある。	Tom has the right to vote.
あなたは私の友人が好きですか。	Do you like my friend?
私は服を脱いでいる。	I'm undressing.
トムが笑顔になっていたことに気がついた。	I noticed that Tom was smiling.
昨日は月曜日だった。	Yesterday was Monday.
箱を開けて。	Open the box.
君のボーイフレンドになりたいんだ。	I'd like to be your boyfriend.
そろそろ学校に出かける時間だと思う。	I think it's time for me to leave for school.
彼はわたしたちを教えているイギリス人教師だ。	He is our English teacher.
トムは食べるものを何も持っていなかった。	Tom had nothing to eat.
ここで騒いではいけません。	Don't make noise here.
二つの頭は一つの頭にまさる。	Two heads are better than one.
メアリーが入ってきた。	Mary came in.
怖くないの？	Aren't you frightened?
もう学校へ行かせないでください。	Please don't make me go to school anymore.
今、手がはなせません。	I'm busy now.
私たちはあなたの計画に賛成している。	We are in favor of your plan.
私が見つけることができた日本についての本を全て買った。	I bought every book on Japan I could find.
私は生け花を一通りは習いました。	I have learned the basics of the art of flower arrangement.
私は楽しみにしています。	I'm looking forward to it.
カフェインの摂取量を減らそうとしているんです。	I've been trying to cut down on caffeine.
俺って、ツイてたよ。	I lucked out.
彼女の助けがなかったら、私は今頃生きていないだろう。	"If it weren't for her help, I would not be alive now."
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。	I feel that something is going to happen really soon.
どのくらいいたの？	How long did you stay?
僕はまだマンゴーを食べたことがない。	I have never eaten a mango before.
急に雨が降り始めた。	It suddenly began raining.
ドライブとかどう？	What do you say to going for a drive?
彼には出て行ってもらいたい。	I want him to leave.
両方とも好きなわけではない。	I don't like both of them.
私は彼が私の家にしばしば来るのを好まない。	I don't like him coming to my house so often.
トムは誰からも好かれている。	Tom is liked by everybody.
トムは明日僕らと一緒に行ける。	Tom can go with us tomorrow.
風邪をひきました。	I caught a cold.
彼は死刑に処せられた。	He was sentenced to death.
彼はいま外出中だ。	He is out now.
雨の中を出かけたので、彼は風邪をひいた。	He caught a chill because he went out in the rain.
ところで、この後何するの？	"By the way, what are you doing after this?"
あなたとキスしたい。	I want to kiss you.
トムは2時30分に電話すると言った。	Tom said that he'd call at 2:30.
仕事中です。	I am working.
昨年彼の髪は長かった。	His hair was long last year.
彼女は８才だ。	She is eight.
ホワイトチョコ好き？	Do you like white chocolate?
私を愛してる？	Do you love me?
私はラザニアが大好物なんだ。	Lasagna is one of my favorite foods.
頂上からの景色は最高だね。	The view from the summit is very nice.
こちらでお召し上がりですか？それともお持ち帰りですか？	Will you be eating here or is this to go?
他に何か聞きたいことある？	Do you have any other questions?
１９８０年は私が生まれた年です。	1980 was the year that I was born.
毎晩電話するよ。	I'll phone you every night.
パパ、わたしとにらめっこしようよ！	"Daddy, let's see if you can out-stare me."
彼女は姿を現さなかった。	She did not turn up.
彼は仰向けになって空を見上げた。	He laid on his back and looked up at the sky.
トムはネイティブ並みにフランス語が話せる。	Tom speaks French like a native speaker.
ファイトだ。	Don't give up the fight.
子供たちを見ていてくれる？	Can you watch the kids?
バスが止まったが、誰も降りなかった。	"The bus stopped, but nobody got off."
卵を割らないように注意しなさい。	Take care not to break the eggs.
今帰って飯食った。	I've just gotten home and had dinner.
私にとってそれは重要なことです。	"To me, it's important."
お金はどこに消えちゃったの？	Where has the money gone?
彼は円をドルと換えた。	He exchanged yen for dollars.
彼女は良心にはじるところがなかった。	She had a clear conscience.
バナナはぜんぜんほしくない。	I do not want any bananas at all.
私は新しい商売に従事している。	I am engaged in a new business.
かろうじて事故に遭わずにすんだ。	I escaped the accident by the skin of my teeth.
トムは何を着てもかっこいい。	"No matter what Tom wears, he looks cool."
彼女は明るい性格です。	She has a cheerful personality.
民主主義国家では、すべての国民が平等な権利を持つ。	"In a democracy, all citizens have equal rights."
トムはメアリーに依存しすぎている。	Tom depends on Mary too much.
もう一度チャンスをくれ。	Give me another chance.
彼は金持ちだが幸せではない。	"Though he is rich, he is not happy."
窓を開けっ放しにしておくな。	Don't leave the windows open.
私について来て。	Come along with me.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom is a good swimmer.
最後にシャワーを浴びたのはいつなんだよ？	When was the last time you had a shower?
なぜやめたのですか。	Why did you quit?
熱あるなら早めに病院行った方がいいよ。	"If you have a fever, you should go to the hospital right away."
何が間違っているかわかっている。	I know what's wrong.
ここから歩きで30分くらいかかる。	It's about 30 minutes from here on foot.
誰と話してるんですか？	Who are you talking with?
外国語を学ぶ一番良い方法は、ネイティヴスピーカーから学ぶことだと、大抵の人が言う。	Most people say that the best way to learn a foreign language is to learn from a native speaker.
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。	You cannot imagine how happy she was.
誰か話をしたい人はいる？	Is there somebody you want to talk to?
覆水盆に返らず。	There is no use crying over spilt milk.
学生の中には車で通学する者もいる。	Some of the students come to school by car.
いいから家にいなさい。	Just stay at home.
ギターもっと上手くなりたいな。	I’d like to improve my guitar skills.
天気が急に変わった。	The weather changed suddenly.
１７歳の男の子は、父親と同じくらいの背のあるものが多い。	A boy of seventeen is often as tall as his father.
私たちは一緒に生活しなければいけません。	We have to live together.
それ取ってくれる？	Can you hand me that?
かなり寒い。	It's rather cold.
これが夢じゃないことを願うよ。	I hope this isn't a dream.
あなたのそういうところ、お父さんにそっくりね。	"When you say this, you sound just like father."
気分が悪い。	I feel sick.
生命は他の惑星に存在しているのだろうか。	I wonder if life exists on other planets.
私は生魚を食べたことがない。	I've never eaten raw fish.
君もそろそろ結婚してもいい年頃だね。	It's about time you got married.
鉛筆を落としましたよ。	You dropped your pencil.
私の知る限り、そのような機能はないと思います。	"As far as I know, such a function doesn't exist."
彼はスーツにあう靴下を選んだ。	He selected a pair of socks to match his suit.
彼は今少し大人になって分別がついている。	He is older and wiser now.
トムは免疫力が低下している。	Tom has a weakened immune system.
これらのデータはその仮説を支持している。	This data supports the hypothesis.
トムは高価なブレスレットをメアリーに買ってあげた。	Tom bought Mary an expensive bracelet.
私は猫を部屋に入れた。	I let the cat into my room.
何か国語話せるの？	How many languages can you speak?
彼はウイスキーをちょっぴり飲んだ。	He drank a shot of whiskey.
トムが逮捕される可能性がないこともない。	There's a small possibility that Tom will be arrested.
私を招待してくださってどうもありがとう。	It is very kind of you to invite me.
トムに会いに行く前に電話しておくべきでした。	I should've phoned Tom before I went over to see him.
悲しいですか。	Are you sad?
おくつろぎ下さい。	Please make yourself comfortable.
これが最もベストな方法だ。	This is the very best method.
私は東京生まれの東京育ちです。	I was born and raised in Tokyo.
台風で川が氾濫した。	The typhoon caused the river to flood.
我々はあやうく凍死するところだった。	We were nearly frozen to death.
もはやそういう問題ではない。	It no longer matters.
もうこれ以上誰も傷つけたくない。	I no longer want to hurt anyone.
経験はありません。	I have no experience.
ジョンは、私より２歳年上です。	John is two years older than I am.
トムに殴られた。	I was punched by Tom.
彼はあっけなく負けてしまった。	He was beaten too easily.
これは本物の金ですか？	Is this real gold?
ご冥福をお祈りします。	May his soul rest in peace.
この本の方が小さい。	This book is smaller.
お腹が空いたから、私は何か食べるものを仕入れに行くよ。	"I'm hungry, so I'm going to get something to eat."
その木は今にも倒れそうだった。	The tree was ready to fall down.
明日の朝は７時に起きなさい。	Get up at seven tomorrow morning.
景気は着実に悪くなった。	The economy steadily worsened.
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	Do you think I don't know what's going on?
鍵はどこだろう？	Where's the key?
踊るのが大っ嫌い。	I hate dancing.
いかがお過ごしでしたか。	How have you been?
本当にごめんなさい。	I'm really sorry.
行ってもよい。	You may go.
私もチェスやる。	"I play chess, too."
彼女は私にこの古いコインをくれた。	She gave me these old coins.
バスケは上手くできる？	Can you play basketball well?
新聞取って。	Get me the newspaper.
私には、お父さんが獣医をしている友達がいる。	I have a friend whose father is an animal doctor.
私の両腕は感覚がなくなってしまった。	My arms went numb.
私たちは誰もフランス語が話せない。	None of us speak French.
リラックスしていいよ。	You can relax.
私のパーティーに来ませんか。	Would you like to come to my party?
コンサートに間に合うでしょうか。	Will we be in time for the concert?
あなたのお父さんは何歳ですか。	How old is your father?
星が出てきた。	The stars came out.
彼はその不足の埋め合わせをした。	He made up for the deficit.
トムは丁寧にお辞儀をした。	Tom bowed politely.
小学校の時、よく椅子取りゲームをして遊びました。	We used to play musical chairs in elementary school.
トムは料理する。	Tom cooks.
私は風邪をひいた。	I have caught a cold.
私たちは今晩彼女の子供たちの世話をしなくてはならない。	We must look after her children this evening.
トムはメアリーは寝ていると思った。	Tom thought that Mary was asleep.
トムは昼寝をした。	Tom took a nap.
本当にマジでここにいたいの？	Are you sure you really want to be here?
これらのデータはちっとも正確ではない。	This data is anything but accurate.
先生になりたいんだ。	I'd like to be a teacher.
さあどうぞお入りください。	Please come in.
真っ白です。	It's perfectly white.
私は双子です。	I'm a twin.
彼は仰向けになった。	He lay down on his back.
トムの家は全焼した。	Tom's house burned to the ground.
ちっとも気にしていない。	I am not the least bit worried.
ケーキをどうぞ。	Please have some cake.
トムはお風呂を入れた。	Tom ran a hot bath.
それ、誰の？	Whose is it?
旅行の準備はできていますか。	Are you ready for the trip?
ここの自慢料理はなに？	What's your specialty?
マスクをした男性二人が銀行を襲った。	Two men wearing masks robbed the bank.
彼は新しい学校での生活になかなかなじめなかった。	He found it very difficult to adjust himself to life in the new school.
またお越しください。	Please come again.
まるで良質のワインのように、彼は年齢とともに良くなってきている。	"Like a good wine, he improves with age."
トムもメアリーも、二人ともこの状況下でできるだけのことをしようと心に決めている。	Tom and Mary are both determined to make the best of this situation.
彼は非常に親切だ。	He is a very decent fellow.
もうお菓子をねだりに行く年じゃなくない？	Don't you think you're a bit old to go trick-or-treating?
始める準備はできている。	I'm ready to start.
今トムは入院してるよ。	Tom is in the hospital now.
トムの病気は食べすぎが原因だった。	Tom's illness resulted from eating too much.
彼は右に急カーブした。	He made a sharp turn to the right.
この戸がどうしても開かないんだ。	That door won't open.
トムはいまだに実家に住んでいる。	Tom still lives with his parents.
時計の調子が悪い。	Something is the matter with my watch.
君は本を持ってる?	Do you have a book?
後悔してるってことだけはわかって欲しい。	I just want you to know I regret it.
僕はあなたが思っているような人間ではありません。	I'm not the kind of person that you think I am.
僕は間違いも犯す一人の少年でしかない。	I'm just a boy who makes mistakes.
ミステリー小説を読むのが好きです。	I like reading mystery novels.
権力には責任が伴う。	Power carries responsibility with it.
私はこの問題をよく知っている。	I am familiar with this subject.
トムはフランス語の先生が嫌いだった。	Tom hated his French teacher.
トムってまだ泣いてるの？	Is Tom still crying?
ラクダは砂漠を旅するのに屡々用いられている。	Camels are often used to travel in the desert.
父は海軍にいた。	My father was in the navy.
全部でいくつあるの？	How many are there in all?
トムに会いたい。	I want to see Tom.
彼はぽかんとした顔つきでそこに立っていた。	He was standing there with a vacant look.
この絵は実物にそっくりだ。	The picture is true to life.
この文は訳ではありません。これが原文です。	This sentence isn't a translation. It's the original.
トムは何かがプールに浮いているのを見た。	Tom saw something floating in the pool.
さあ家に帰りなさい。	Now go home.
問題は費用よりもむしろ時間だ。	The problem is not so much the cost as the time.
君が戻る前に彼女は帰ってしまっているよ。	"By the time you get back, she'll have left."
この中に欲しいものはない。	I don't want either of them.
トムって本当に目立ちたがり屋だよな。	Tom is such a show off.
今は外出したくない気分だ。	I don't feel like going out right now.
２０代の若い女性の中には、夏休みに海外旅行にでたいと思う人も多い。	Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。	I could swim faster when I was young.
彼はオハイオ州で生まれた。	He was born in Ohio.
彼の声に多少怒りの響きがあった。	There was a suggestion of anger in his voice.
みんなそのニュースは知ってるよ。	Everybody knows the news.
何食べたの？	What did you have to eat?
ただ君をからかっているだけだ。	He is just pulling your leg.
盗みをするくらいなら飢え死にした方がましだ。	I would rather starve than steal.
悪いのはきみのほうだ。	It is you who is to blame.
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。	She was not in the mood for lunch.
誰か戸をたたいている。	There is a knock at the door.
猿たちは互いに毛繕いし合っている。	The monkeys are grooming each other.
もし予防接種証明書があったらお持ちください。	"If you have a certificate of immunization, please bring it when you come."
土曜に学校がありますか。	Do you go to school on Saturday?
例えば君が１万ドル持っていればどうするだろうか。	What would you do if you had ten thousand dollars?
トムと一緒にオーストラリアに戻ることにしました。	I've decided to go back to Australia with Tom.
彼は委員会の委員長だ。	He's the chairman of the committee.
この町はなんて美しいんでしょう。	This is a gorgeous town.
船は錨を下ろした。	The ship dropped anchor.
ピンポンは卓球とも呼ばれている。	Ping pong is also called table tennis.
あなたは次の駅で降りなければならない。	You must get off at the next station.
相当痛みますか？	Will it hurt a lot?
何か書きなさい。	Write something.
どれくらいこの寒い天気は続きますか。	How long will this cold weather go on?
私にはちんぷんかんぷんでした。	That was all Greek to me.
みんなリスが好きです。	Everybody likes squirrels.
ここはトムとメアリーの二人がいられる十分な広さがない。	There's not enough room in here for both Tom and Mary.
彼と私は先生です。	He and I are teachers.
この壁はとても冷たい感じがする。	This wall feels very cold.
このタイプライターはかなり使いこまれている。	This typewriter has seen plenty of use.
彼は５歳でその詩をそらで覚えていた。	He memorized that poem when he was five years old.
彼女はケーキが大好きなんだ。	She likes cake a whole lot.
メアリーは机の上に大きな地図を広げた。	Mary spread the big map on the table.
もうたくさんだ。	I've had enough.
彼が今ここにいてくれればいいんだが。	I wish he were here now.
幼い子供が警官より走るのが速いと信じるのは理屈に合わない。	It is absurd to believe that young children can run faster than policemen.
トムを見習いなさい。	You should follow Tom's example.
鍵が見当たらない。	I can't find my key.
２０ユニット以上注文したら、値引きしていただけますか。	"If we place an order for more than 20 units, would you reduce the price?"
彼女は長い髪をしています。	She has long hair.
トムは靴ひもの結び方を知らない。	Tom doesn't know how to tie his shoes.
トムの木からりんごをいくつか盗んだ。	I stole some apples from Tom's tree.
僕、カトリックじゃないよ。	I'm not Catholic.
荷造りできてる？	Are your bags packed?
お手洗いはどこですか。	Where's the restroom?
彼女は泣き始めた。	She began crying.
僕が朝食作るよ。	I'll make breakfast.
これ食べるつもりなの？	Are you going to eat this?
ちょっと着替えるからあっち向いてて。	I'm going to change clothes. Please look the other way for a minute.
これを直して下さい。	Please fix this.
彼はバスで通勤している。	He commutes to his office by bus.
彼は、試験の成績を心配している。	He's anxious about his examination result.
これ、食べなくてもいい？	Is it OK not to eat this?
私はあなたに助言出来る立場にいない。	I'm not in a position to give you advice.
トムはひとりで部屋を綺麗にしないといけなかった。	Tom had to clean the classroom by himself.
トムの小説はフランス語版があります。	Tom's novel has been translated into French.
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。	A heavy snowstorm kept us from going out.
仕事辞めた方がいいかな？	Should I quit my job?
その条約は調印された。	The treaty was signed.
１０日ぶりに雨が降った。	It rained for the first time in ten days.
トムはいまだに実家に住んでいる。	Tom is still living at home with his parents.
ちょっとアドバイスさせてください。	Let me give you some advice.
久しぶりだね。	I haven't seen you in a long time.
一週間入院していたです。	I was in the hospital for a week.
本当に気味が悪いと思った。	I thought that that was really weird.
彼はだれの友達ですか。	Whose friend is he?
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？	Are you going to continue working until 10:00?
学ぶ気のない者には教えるだけ無駄だ。	One who is not willing to learn is not worth teaching.
彼女はニンジンが大嫌いだ。	She hates carrots.
お風呂先に入るね。	I'm going to take a bath first.
別のを見せて下さい。	Please show me another one.
トムは経済的に困難な状況だった。	Tom was in trouble financially.
玄関のドアがバタンと閉まるのが聞こえた。	I heard the front door slam.
彼女は彼に心配しないようにと言った。	She told him not to worry.
ついに彼らは勝利の喜びを経験した。	"At last, they experienced the joy of victory."
牛乳は全く残ってないよ。	There isn't any milk left.
映画館は駅から近いの？	Is the movie theater near the station?
円錐形の定義を教えてくれませんか。	Can you give me the definition of a cone?
これほんとにスパゲッティ？	Is this really spaghetti?
私たちが学んだ教訓は誰も信頼してはならないということだった。	The lesson which we learned was never to trust anyone.
僕が払っとこう。	I'll pay for it.
いらっしゃいませんか？	Would you like to come?
労働者達は昇給について質問に来た。	The workers came to ask about their pay raises.
本当にごめんなさい。	I'm so sorry.
兄は私より二つ上です。	My brother is two years older than I am.
彼女は昇格した。	She was promoted.
眠くないんですか。	Aren't you sleepy?
ニュースを聞いて、とても驚きました。	I was very surprised at the news.
このコラムは面白かった。	I found this column interesting.
私は車で仕事に行った。	I went to work by car.
次の駅で降りなければなりませんよ。	You'll have to get off at the next station.
彼女は有名な女優だそうだ。	It's said that she's a well-known actress.
日曜日には彼と一緒によくテニスをしたものだ。	I often used to play tennis with him on Sundays.
本当にびっくりした？	Were you really surprised?
めったに中華は食べない。	I eat Chinese food once in a blue moon.
彼らは踊った。	They danced.
１日のうちのこの時間、ここはいつも交通量が多いのです。	There is always heavy traffic here at this time of the day.
トムを見ることができない。	I can't look at Tom.
ここにはママと一緒に来たの。	I came here with my mom.
彼は中国についての本を書いた。	He wrote a book on China.
そろそろおいとましなければなりません。	I must leave now.
その角を左へ曲がりなさい。	Turn left at the corner.
この指輪、いかほどですか？	How much is this ring?
彼はめったにそこへ行かなかった。	He rarely went there.
どうやって説明すればいいかわからない。	I don't know how to explain it.
海で泳ぐのは面白い。	It is fun to swim in the sea.
彼らは話すために立ち止まった。	They stopped to talk.
手伝ってくれてありがとうね。	Thank you for your assistance.
自分の部屋を掃除しなさい。	Clean your room.
なぜ彼らは怒っているの？	Why are they angry?
昨晩は眠れなかった。	I couldn't sleep last night.
テレビは毎日見ますよ。	I watch television every day.
水がもったいないよ！	What a waste of water!
労働組合の幹部は賃上げの凍結に反対して、闘っています。	The union bosses are fighting the freeze on wage hikes.
部屋には１冊の本もなかった。	There wasn't even one book in the room.
お金を少し持っている。	I have a little money.
彼女には頼れるものが誰もいなかった。	She had no one to turn to.
それ、私のです。	That is mine.
待ちきれない！	I'm impatient.
彼女はハンカチをきちんと畳んだ。	She folded her handkerchief neatly.
トムは泣き出した。	Tom started crying.
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。	I'd be delighted if you could come with us.
お昼にね。	See you at lunch.
ギターを演奏するのは面白い。	Playing the guitar is fun.
フランス語って英語よりも難しいんですか？	Is French harder than English?
被告は精神状態を理由に無罪を宣告された。	The defendant was found not guilty by reason of insanity.
月が山の向こうから昇りつつある。	The moon is coming up over the mountains.
彼らは兄弟ですか。	Are they brothers?
我々は人を外見で判断すべきではない。	We shouldn't judge people based on their appearance.
彼はわくわくするような冒険談をしてくれた。	He told us a very exciting adventure story.
文法はとてもややこしい。	Grammar is very complicated.
彼は手品を使って帽子からウサギをとりだした。	He produced a rabbit out of his hat by magic.
お会いできるのを楽しみにしています。	I hope to see you.
あいつに比べれば俺は幸せ者だ。	I'm fortunate compared to him.
あんまり無理するなよ。	Don't overdo it.
彼は窓から入ってきた。	He came in through the window.
彼女が約束を破ったはずがない。	She cannot have broken her promise.
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。	Tom said that Mary was doing that now.
トムは病気なんだよね？	"Tom is sick, isn't he?"
家を購入したいのですが。	I'd like to buy a house.
このテーブルは木でできている。	This table is made of wood.
トムがわざとけがをしたと本当に思っているのですか。	Do you really think Tom's wounds are self-inflicted?
島を出る手だてはありません。	There's no way off the island.
トムは服を脱いでパジャマを着た。	Tom took his clothes off and put on his pajamas.
７時に起こしてください。	Wake me up at seven o'clock.
君は僕と同じラケットを持っている。	You have the same racket as I have.
翌朝は眠たかったです。	We were very sleepy the next morning.
９月に復学することを彼は切望した。	He was eager to return to school in September.
トムは今頃ここにいるものだと思っていました。	I thought Tom would be here by now.
お腹が減った。	I'm hungry!
私は別にたいした音楽家ではないです。	I'm afraid I'm not much of a musician.
彼はついに目的を果たした。	He finally achieved his goals.
読書感想文を書かないといけない。	I need to write a book report.
電話が鳴り続けていた。	The phone kept ringing.
彼は彼女に一目ぼれしてしまった。	He fell in love with her at first sight.
あなたは酒を飲みますか？	Do you drink?
日にちを選んで。	Pick a date.
６時から７時の間に出発するようにしてください。	You should plan to leave between 6:00 and 7:00.
寝るのはかなり早い時間だよ。	I go to bed very early.
税関申告書に記入してください。	Please fill out the Customs Declaration Form.
彼は彼女と結婚する約束をした。	He promised to marry her.
僕のおごりですよ。	It's my treat.
なぜ彼女が学校を休んだのか説明ができません。	I can't tell you why she was absent from school.
ほとんどのアメリカ人は元をたどれば移民である。	Most Americans are descended from immigrants.
ご家族もごいっしょに連れてこられたのですか。	Did you bring your family with you?
今夜から三泊で予約をお願いしてあります。	I have a reservation for three nights from tonight.
グランド・キャニオンはアメリカ有数の人気スポットだ。	The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.
私に金をせがんでもむだだ。	It's no use asking me for money.
彼はアメリカ人です。	He is American.
絵は少し離れたところに置くとより良く見える。	The picture looks better at a distance.
ここには長くいないでおきましょう。	Let's not stay here long.
気を付けて！そこに大きな穴があるわよ。	Watch out! There's a big hole there.
ドアを閉めて。	Close the door.
本当にできるのか？	Can you really do it?
なんでこのフォント使ってるの？	Why do you use this font?
明日数学の小テストがある。	We will have a math quiz tomorrow.
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。	I'll come back for my suitcase this afternoon.
妻は彼のためにお風呂を用意した。	His wife ran a hot bath for him.
彼らはクリスマスイヴに結婚した。	They got married on Christmas Eve.
動物に餌を与えないで下さい。	Please don't feed the animals.
今日のトムはできるんじゃないかな。	Tom could do that today.
将来に備えよ。	Prepare yourself for the future.
トムはあくびを抑えた。	Tom suppressed a yawn.
彼は急いで荷物をまとめた。	He hastily packed his bags.
トムはまだボストンへ行く途中だ。	Tom is still on his way to Boston.
彼らは車を修理しなければいけない。	They have to repair their car.
ついたてが部屋を二つに分かっている。	A screen divided the room into two.
黙ってて。	Stay quiet.
彼はそれをどんなつもりで言ったのだと思いますか。	What do you think he meant by that?
メアリーは自分のピアノを売りに出した。	Mary put her piano up for sale.
彼女はおおらかだ。	She is easygoing.
カナダでは、英語が話される。	English is spoken in Canada.
それがいつまで続くのか知らない。	I don't know how long it'll last.
日曜日に私たちは浜辺で凧を飛ばしていた。	On Sunday we were on the beach flying a kite.
だんだん暖かくなってきました。	It's getting warmer and warmer.
１８歳以上の者はだれでも大人としてみなされる。	Anyone over eighteen years of age counts as an adult.
９時になってはじめて彼は帰ってきた。	He did not come back until nine o'clock.
彼女は字を書くとき左だ。	She writes with her left hand.
それは高過ぎる。	That is too expensive.
私は明日仕事を休みます。	I am taking tomorrow off.
空には星一つ見えなかった。	Not a single star could be seen in the sky.
公園で彼を見かけたんです。	I saw him in the park.
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。	Tom didn't want to interrupt Mary while she was studying.
メアリーはすごく美人だけど性格は余りよくない。	"Mary is very beautiful, but she doesn't have a very good personality."
君の名前を大文字で書きなさい。	Write your name in capitals.
いつそれを買ったの。	When did you buy it?
トムは子供の時にフランス語の勉強を始めたので、発音がとても良いのです。	"Tom started studying French when he was a kid, so his pronunciation is very good."
トムが手伝いたがっている。	Tom wants to help out.
３個ずつください。	I'll take three of each kind.
トムに何と言えばいいのか分からない。	I don't know what to tell Tom.
みんな嫌い。	I dislike them all.
座ってひと休みしよう。	Let's sit down and catch our breath.
勝った？	Did you win?
もう待てないよ。	I can't wait any more.
もう行かないと。	I must be going now.
６時半に帰ってくるよ。	I'll return at 6:30.
まさかこんなことが起きようとは、トムには知る由もなかった。	Tom had no way of knowing that this would happen.
結婚式はいつ行われるのですか。	When is the wedding going to take place?
彼は常に一生懸命働く。	He is accustomed to working hard.
コーヒーのおかわりを下さい。	I'd like some more coffee.
彼は全身泥まみれだった。	He was covered with mud from head to foot.
トムはコロンつけてたの？	Was Tom wearing cologne?
トム、大丈夫？	"Tom, are you okay?"
「お腹空いてる？」「ううん、あんまり」	"Are you hungry? ""No, not really."""
格好つけるな。	Don't show off.
そちらで借りた車の調子が悪いんですけど。	The car I rented from you has a problem.
何で靴を履いてないんだよ？	Why aren't you wearing shoes?
ピアノを弾いてる男性は誰なんでしょうか？	Who's the man playing the piano?
私のはどれ？	Which one is mine?
窓を開けたままにしておいて下さい。	Please keep the windows open.
言いたいことは何かありますか？	Is there anything you want to say?
自分の仕事に満足してる？	Are you satisfied with your job?
すっごく背が高いね!	"You're really tall, aren't you?"
彼は脚本を書いている。	He writes scripts.
その知らせに彼女は青ざめた。	She turned pale at the news.
お風呂の用意ができました。	Your bath is ready.
彼女は赤い服を着た方が美しく見える。	She looks prettier in her red dress.
日本では地震がよく起きます。	We have a lot of earthquakes in Japan.
夕方私は犬と散歩する。	I take a walk with my dog in the evening.
撃たれたの？	Were you shot at?
トムとメアリーは勝つよ。	Tom and Mary are winning.
スポークスマンはそのレポートが本当であると正式に発表した。	The spokesman confirmed that the report was true.
トムって本当に顔がいいよね？	"Tom is really handsome, isn't he?"
トムとメアリーには可愛い娘がいる。	Tom and Mary have a cute daughter.
それは私の上着のポケットにあります。	It's in my jacket pocket.
郵便局はここから歩いて行ける距離ですか？	Is the post office within walking distance from here?
我が国の海岸汚染はとても深刻なものである。	The pollution of our coasts is very serious.
私は財布をなくしたらしい。	I seem to have lost my purse.
トムは大物を捕まえた。	Tom caught a big fish.
新しい彼女ができたんだってね。	I hear you've got a new girlfriend.
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。	I don't think you should be doing that.
先週トムがボストンにいたのは本当なの？	Is it true that Tom was in Boston last week?
来たくなかったら来なくていいからね。	"If you don't want to come, you don't have to."
トムは小さな町で育った。	Tom grew up in a small town.
それは多分動かないよ。	It probably won't work.
彼は夜遅くまでギターの練習をする。	He practices playing the guitar until late at night.
これがそのとき私たちの泊まったホテルです。	This is the hotel where we stayed that time.
私は駅の近くで１人の老人に会った。	I met an old man near the station.
メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。	Tom is happier now that Mary has left.
休暇に何をしているのか教えてください。	Tell me what you did on your holidays.
魚だけでなく、肉も食べなさい。	"Don't just eat fish. Eat meat, too."
彼女がどこにいるか知っていますか。	Do you know where she is?
私は家族を養うために懸命に働いた。	I worked hard in order to support my family.
トムの言ったことなんて、気にしなくていいんだよ。	Don't worry about what Tom said.
トムに見覚えがあると思った。	I thought I recognized Tom.
老人が近づいてきた。	The old man approached.
彼は回復しますか。	Will he recover?
飛び越えろ！	Jump!
彼は怒ったときに立ち上がる癖がある。	He has the habit of standing up when he is angry.
トムはメアリーのお金を盗んだ。	Tom stole Mary's money.
彼女はそのことについて、まるで何も知らないようなふりをした。	She acted as if she knew nothing about it.
私はこの詩を自分に出来うる最上の翻訳にした。	I translated the poem the best I could.
料理うまくなりたいな。	I want to get better at cooking.
昨夜、地震を感じましたか。	Did you feel the earthquake last night?
りんごが熟している。	The apples are ripe.
メアリーと夫婦だった頃、二人してトムやアリスと一緒にボーリングによく行ったっけ。	"When Mary and I were married, we used to go bowling with Tom and Alice."
彼は車にはねられた。	He was hit by a car.
彼女は意地っ張りだ。	She's stubborn.
すみませんが、今何時でしょうか。	"Excuse me, what time is it?"
出かける前に必ず灯りを全部消してください。	Make sure to turn off all the lights before going out.
フランス語は難しすぎて、習いたいとは思わないね。	"French is too hard, so I don't think I want to learn it."
選手達はみな位置についていた。	All the players were in position.
何か着たら？	Why don't you put on some clothes?
ここには数日間しかいない。	I'm only here for a few days.
なんで昨日の夜寝れなかったの？	Why weren't you able to sleep last night?
彼はロシア語を素早く習得した。	He acquired Russian quickly.
お昼一緒に食べない？	Would you like to eat lunch together?
彼はひっきりなしに他人を批評する。	He constantly criticizes other people.
また行きたい？	Do you want to go again?
ここに駐車してもいいですよ。	You may park here.
例外は作るべきではないと思います。	I don't think an exception should be made.
自分の勘定は自分で払います。	I'll pay my bill.
車を買うことに決めた。	I decided to buy a car.
みんな知ってることだろ。	That's common knowledge.
物価は１０年前の倍になっている。	Prices are double what they were ten years ago.
トムは料理が上手だ。	Tom is good at cooking.
仕方なかったんだ。	That couldn't be helped.
彼は週２回ここに来る。	He comes here twice a week.
このガイドブック、あんたの旅行の役に立つかもよ。	This guidebook might be useful on your trip.
外国へいきたい。	I want to go abroad.
食事をする時間はたっぷりある。	We have time enough to eat.
トムは蚊に刺された。	Tom was bitten by a mosquito.
私が訪問した時彼女は留守だった。	She was out when I called.
私たちはテクノロジーの時代に住んでいる。	We live in the age of technology.
気に入ってくれるといいな。	I hope you'll like it.
彼女は家では日本語を話しません。	She doesn't speak Japanese at home.
彼女が何を計画しているかは全然知らなかった。	I had no idea of what she intended to do.
ギターが欲しいです。	I want a guitar.
その駐車場は無料だ。	The parking lot is free of charge.
喫煙は健康に悪い。	Smoking is bad for your health.
彼がいつくるのかははっきりと知らない。	I don't know for certain when he will come.
誰にでも訛りはある。	Everyone has an accent.
オランダ語を勉強するのは難しくはありません。	It's not difficult to learn Dutch.
雨って大嫌い。	I hate the rain.
少しの間、休んでもよろしいですか。	May I take a rest for a while?
成功を祈っているよ。	I wish you success.
それはよく分かりません。場合によるでしょうね。	I'm not sure about that. It depends.
妹をパーティーに連れて行きます。	I'll bring my sister to the party.
トランプをするのは面白い。	It's fun to play cards.
一人を除いて全員出席した。	All but one were present.
それ、あなたの？	Is that yours?
音楽を聞こうよ。	Let's listen to some music.
乗客は全員乗りましたか。	Are all the passengers aboard?
町を案内しましょう。	I'll show you around the city.
部屋には鍵がかかっていた。	The room was locked.
行くべきなのだが、私は行かない。	"I ought to go there, but I won't."
なぜ貴方は私を愛しているの？	Why do you love me?
ＳＦのほうが好きですね。	I like science fiction better.
私が払うのでなくてよかったよ。	I'm glad that I'm not paying.
忘れようとすればするほど元彼のこと思い出しちゃう。	"The more I try to forget about my ex-boyfriend, the more I think about him."
彼女はフランス文学を専攻している。	She majors in French literature.
オーストラリアの水道水は飲めるんですか？	Is the tap water in Australia drinkable?
急に寒くなったよね？	"It has suddenly gotten cold, hasn't it?"
彼女はあがってしまった。	She blew her lines.
好きなものを取れ。	Take anything you like.
彼はその財宝を盗んだことを認めた。	He admitted that he had stolen the treasure.
その瓶を水でいっぱいにしなさい。	Fill the bottle with water.
普段は７時前に朝食を食べるの？	Do you usually eat breakfast before seven?
なぜ空が青く見えるか知っていますか。	Do you know the reason why the sky looks blue?
私たちと一緒に夕食を取っていただけたら最高なのですが。	It would be great if you could join us for dinner.
ジャンクフードは食べ過ぎなようにしてるよ。	I try to not eat too much junk food.
トムはコーヒーカップをコレクションしてるんだよ。	Tom collected coffee cups.
白ワインをグラスでお願いします。	"A glass of white wine, please."
症状は軽いですよ。	Your condition isn't serious.
２、３ページの英語を訳すのに２時間以上もかかりました。	It took me more than two hours to translate a few pages of English.
彼の仕事は反復作業だ。	His work is repetitive.
お支払いはいかがなさいますか？	How would you like to pay?
幸い乗客に怪我はありませんでした。	"Fortunately, no passengers were injured."
彼はずっと忙しい。	He has been busy.
僕は川を泳いで渡ることが出来る。	I'm able to swim across the river.
お前正気か？	Are you insane?
いつ頃着きますか。	When will they arrive?
僕らにそれについてもっと教えてください。	Can you tell us more about it?
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	I didn't know Tom could cook so well.
私は都会の生活が本当に好きだ。	I really like city life.
気分が悪い。	I feel unwell.
１年にどれくらい頻繁にスキューバダイビングに行きますか。	How many times a year do you go scuba diving?
これはどのように発音するんですか？	How do you pronounce this?
２５歳までに、彼女は五つの異なる国で暮らしてきた。	"By the age of 25, she had lived in five different countries."
ちょうどその本を読み終わったところだよ。	I've just finished reading that book.
トムとメアリーは3年来の友人だ。	Tom and Mary have been friends for three years.
私は指示に従っているだけです。	I'm just following orders.
私はただずぼらなだけです。	I'm just lazy.
彼は私に到着したことを知らせてきた。	He let me know that he had arrived.
お客様、お飲み物はいかがなさいますか？	What would you like to drink?
彼女は来ないと思う。	I don't think that she will come.
トムは小さな村で育った。	Tom was raised in a small village.
あれって、あなたのお家？	Is that your house?
君のボストン旅行の話しようよ。	Let's talk about your trip to Boston.
私の母はあまり英語が上手に話せない。	My mother doesn't speak English very well.
たった今仕事が終わったところです。	I have just finished my work.
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。	I live near the sea so I often get to go to the beach.
トムは本物のヒーローだった。	Tom was a real hero.
何が起こったの？	What has happened?
トムはフランス語の勉強を楽しんでいる。	Tom enjoys studying French.
トムに発言を許した方がいい。	Tom ought to be allowed to talk.
そういう言葉は疑念を呼ぶだろう。	Talk like that will raise suspicion.
彼は惚れっぽい人だ。	He often falls in love.
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says that it'll rain in the afternoon.
あなたがいないとどんなに寂しくなるか、私は全く気付かなかった。	I never realized how much I would miss you.
子供には幸福な家庭環境が必要だ。	Children need a happy home environment.
トムは新しい車を気に入っている。	Tom is pleased with his new car.
他に質問はありますか？	Do you have any further questions?
私たちは森の中で道に迷った。	We got lost in the woods.
静かにしなさい。	Be quiet.
免許証を見せてください。	Could I see your driver's license?
ちょっとお願いがあるんだけど。	I need a favor.
１３歳です。	I'm thirteen years old.
クレジットカードは使えますか。	Do you accept credit cards?
彼氏に嘘ついたことある？	Have you ever told your boyfriend a lie?
僕はこの自転車を使わないといけない。	I must use this bike.
彼女は留学するかもしれないとほのめかした。	She hinted that she might study abroad.
遅くなったら叱られちゃう。	"If I'm late, I'll be scolded."
警察を呼んだから。	I called the police.
水がなければ、生き物は生存することができない。	"If it were not for water, no living things could live."
もう一回やってみよう。	Let's try once again.
日本はとても安全な国だと思います。	I think that Japan is a very safe country.
トムは私がリクエストした曲を歌ってくれた。	Tom sang the song I requested.
明日もまた暑くなるかな？	Will it be hot again tomorrow?
私の趣味は小説を読むことです。	My hobby is reading novels.
どんな本でも、いつでも買って読めます。	You can buy and read any kind of book at any time.
あなたは熱があるのですか?	Do you have a temperature?
今夜は暇です。	I'm free tonight.
トムは家族を捨てた。	Tom abandoned his family.
私は甘党なんです。	I have a sweet tooth.
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。	Tom intends to live in Boston for more than a year.
一緒に働いていた時、彼はいつも私をからかってばかりいた。	He was always pulling my leg when we worked together.
どうしてそう思ったの？	What makes you think so?
楽しんでますか。	Are you enjoying yourself?
彼女は彼をプログラマーとして雇った。	She employed him as a programmer.
もっと人手が必要だ。	We need more workers.
今、何時ですか。	What time is it?
家に入るとき、私はマットにつまずいた。	"Entering the house, I tripped over the mat."
部屋は暗かった。	The room was dark.
トムはバスの前の方に座っていた。	Tom was sitting in the front of the bus.
テキストエディタは何を使っていますか？	What text editor do you use?
諦めてはいけません。	You must not give up.
彼は私を待たせていた。	He kept me waiting.
助けてください。	I need help.
トムとメアリーはなぜあなたがそんなことをしたのかを知っています。	Tom and Mary know why you did that.
私たちの方針を変えるべきだと思う。	I think we ought to change our policy.
家は全焼した。	The house was burned to the ground.
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。	He fell asleep while reading a book.
彼は金離れがよい。	He is generous with his money.
トムはもうここにいるの？	Is Tom here yet?
そんなことだろうと思った。	That's what I thought.
君の傘をバスの中に忘れてきてしまった。	I left your umbrella on the bus.
そういう問題じゃないよ。	That's not the point.
あの歌は3年前すごく人気だった。	That song was very popular three years ago.
彼女は食べ物を買いに出ていった。	She went out to buy some food.
彼は自殺をした。	He committed suicide.
そのコンサートのチケットはこちらで販売しています。	The tickets for the concert are on sale here.
トムは赤い髪をしてて、そばかすがあります。	Tom has red hair and freckles.
彼は私たちが彼を不当に扱ったと言って私達を非難した。	He accused us of wronging him.
先生は、私がいくらか体重を減らす必要があると言った。	My doctor told me that I needed to lose some weight.
いい上司で羨ましいですね。	I'm jealous that you have a good boss.
印刷術が発明されたのはいつですか？	When was printing invented?
１週間滞在の予定です。	I plan to stay there a week.
今日はやることがたくさんあるんだ。	I have a lot to do today.
トムはラケットを地面に置いた。	Tom laid the racket on the ground.
好き嫌いに関わらず、君はそれをしなくてはいけないんだ。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
ところで、君はバイオリンを弾きますか。	"By the way, do you play the violin?"
その薬はすぐに効果を示した。	The medicine had an immediate effect.
トムとメアリーはバンドを始めた。	Tom and Mary started a band.
「何時帰ってきたのですか」「一昨日です」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
彼は百歳の誕生日の数日前に亡くなった。	He died a few days before his hundredth birthday.
あんたたちバカね。	You are morons.
その湖には魚が豊富にいる。	There are a lot of fish in that lake.
一時間以上も待ったんだよ。	I've been waiting for over an hour.
トムもメアリーも歌が上手いです。	Tom and Mary are good singers.
教えてあげない。	I won't tell you.
先日彼女は映画を見に行った。	She went to a movie the other day.
ついに彼は目的を達成した。	"Finally, he achieved his goal."
彼女は手に何か持っている。	She has something in her hand.
彼は実際のところマネージャーではない。	He isn't actually the manager.
海岸への行き方を教えてください。	How do I get to the beach?
彼は中国語を少し話せる。	He can speak Chinese a little.
宗教と哲学の違いは何ですか？	What's the difference between religion and philosophy?
こっちに入って！	Get in here!
列車内で喫煙は禁じられている。	Smoking isn't permitted on the train.
彼は野菜を食べる代わりに、ミキサーにかけて飲む。	"Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them."
ガスの元栓を閉めなさい。	Turn off the gas.
彼はあやうくおぼれるところだった。	He was nearly drowned.
どこで会が開かれるか教えてください。	Tell me where the meeting will be held.
うちの家の保険はばっちりだよ。	My house is fully insured.
第一印象って重要だよ。	First impressions are important.
トムはパンに苺ジャムを塗った。	Tom spread some strawberry jam on a slice of bread.
ねずみが壁に穴をあけた。	The rat made a hole in the wall.
トムはクリスマス誰と過ごすの？	"Tom, who are you going to spend Christmas with?"
ある日彼は医者に診察してもらいに行った。	One day he went to see the doctor.
私はちょうど散歩に出かけるところです。	I am just going for a walk.
落ち着いて！	Take it easy.
夏はいつも窓を開けっ放しで寝るよ。	In the summer I always sleep with the window open.
部屋に忘れ物をしてしまいました。	I left something in the room.
人生とはそんなものさ。	That's life.
その二人の学生は両方とも試験に合格しませんでした。	Both of those students didn't pass the test.
コンサートに行けるといいんだけど。	I wish I could go to the concert.
彼は仕事を探している。	He is looking for a job.
あいつの名前、知ってるんだろ？	"You know his name, don't you?"
その軍隊は十分な武器を持っていた。	The army had plenty of weapons.
すみません、もう一度言っていただけますか。	"Excuse me, would you mind repeating that?"
食事制限なんて嫌だよ。	I don’t like being on a diet.
老人を尊敬せねばならない。	You must respect senior citizens.
私と彼は十年来のつきあいだ。	I have been associated with him for ten years.
あの店の野菜はあまり新鮮そうじゃなかったね。	The vegetables at that store didn't look very fresh.
この車の燃費はどれくらい？	What mileage do you get with this car?
彼らはワープロにいつも手を焼いている。	They're always having trouble with their word processor.
空港には非常に多くの人がいた。	There were a great many people at the airport.
後期が終わった。	Second semester has ended.
トムに伝えるべきだよね？	"I should tell Tom, right?"
カメラを修理に出さねばならない。	I'll have to have my camera repaired.
彼は私の兄です。	He's my older brother.
本をこちらに送るよう、彼に頼みました。	I asked him to send us the book.
お水持ってきて。	Bring me some water.
明日またここに来るね。	I'll come here again tomorrow.
これは牛肉？それとも豚肉？	Is this beef or pork?
トムはオフィスで何が起きているかよく知っている。	Tom is well aware of what is going on at the office.
トムが欲しがっているのと同じ車を買いたい。	I want to buy the same car that Tom wants to buy.
トムとは同じ高校です。	Tom and I go to the same high school.
宿題、片付けなきゃ。	I must do my homework.
私はおじさんと電話で話した。	I spoke to my uncle on the telephone.
トムは賢い子だ。	Tom is a smart kid.
あの本はあなたのですか？	Is that your book?
働いていないからお金を貯めるなんてできない。	"I have no job, so I can never save money."
彼はスペイン語とイタリア語に長けている。	He is proficient in both Spanish and Italian.
トムと私の番？	Is it Tom's and my turn?
トムのことが頭から離れない。	I can't stop thinking about Tom.
早く良くなるといいね。	I hope you'll get better soon.
お会いできて光栄です。	It's an honor to meet you.
"英語に""he""や""she""に代わる性別中立的な代名詞があれば良いことではないですか？"	"Wouldn't it be great if a gender-neutral pronoun for ""he"" or ""she"" existed in English?"
リンゴの木が種から成長するとは知らなかった。	I didn't know apple trees grow from seeds.
その映画を見たよね？	"You saw that movie, right?"
トムの家から電話してるんだけど。	I'm calling from Tom's.
彼らはその列車に乗りそこねた。	They missed the train.
トムにキスしちゃった。	I kissed Tom.
本当にありがとう。	Many thanks.
１年中での楽しい時期です。	It is an exciting time of the year.
君が必要だ。	I need you.
詰め物が取れました。	I've lost my filling.
英語は世界共通語のようなものだ。	English is like a universal language.
傷つけるつもりはなかったんだ。	I didn't mean to hurt you.
いくつかやってみましたが、どれもうまくいきませんでした。	"We tried several things, but nothing worked."
彼女の内気なところがまた一層僕に彼女を好きにさせるんだ。	Her shyness makes me like her even more.
あなたにキスしたい。	I'd like to kiss you.
もう手は洗った？	Have you washed your hands yet?
その急行は午後六時三十分着だ。	The express arrives at 6:30 p.m.
詳しく教えて下さい。	Let me know the details.
どうぞこちらへおいで下さい。	Please come this way.
信仰は山をも動かす。	Faith can move mountains.
トムは背中を撃たれた。	Tom got shot in the back.
一番硬いチーズは何ですか？	What is the hardest cheese?
私は君の健康を心配している。	I'm worried about your health.
彼女は背が低すぎて塀の向こうがみえなかった。	She was too short to see over the fence.
時計を修理してもらった。	I had my watch repaired.
トムが正解。	Tom's correct.
明日までには知っておかないといけない。	I need to know by tomorrow.
今日は超寒い。	It's really cold today.
私の父はとても上手に泳ぐ。	My father swims very well.
私は両親と暮らしています。	My parents and I live together.
トムはメアリーが仕事を辞めると決めていたことを知らなかった。	Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.
なぜ弁護士が必要なのでしょう？	Why do I need a lawyer?
間違ったからといって彼のことを笑うな。	Don't laugh at him for making a mistake.
私は駅で彼に出くわした。	I bumped into him at the station.
トムは水の入ったバケツを運んでいた。	Tom was carrying a bucket of water.
もうちょっとゆっくり歩きたい。	I'd like to walk a bit slower.
今日の午後、英語のテストがあります。	We will have an English test this afternoon.
もうお会いすることはないでしょう。	You'll never see me again.
まだ頭痛い？	Does your head still ache?
今何て言った？	What did you just say?
彼女は一時間以上待たされた。	She was made to wait for over an hour.
彼はたいへん想像力に富んだ作家です。	He is a very imaginative writer.
彼らは彼女を心から崇拝している。	They admire her deeply.
バス停まで駆けって行った。	I ran to the bus stop.
どこに駐車したか覚えていますか?	Do you remember where we parked?
トムは私のヒーローでした。	Tom was my hero.
お前は離婚したいものだと思ってたよ。	I thought you wanted a divorce.
彼らは値段の点で合意した。	They agreed on a price.
トムは僕が多分勝てないと思ったと言った。	Tom said he thought that I might not win.
彼は毎朝入浴します。	He takes a bath every morning.
これは私の傘よ。トムのじゃない。	"This is my umbrella, not Tom's."
大変助かりました。	You've been quite helpful.
料理するのは好き？	Do you like cooking?
話しているうちに、彼はだんだん興奮して来た。	"As he talked, he got more and more excited."
あなた達はどうやって出会ったの？	How did you two meet?
彼は一文なしだ。	He's broke.
彼は自立した。	He is now on his own.
そこに住んでいる人すべてに関わりがある。	It concerns all the people living there.
準備できたら電話して。	Call me when you're ready.
りんごは１ダース単位で売られている。	Apples are sold by the dozen.
トムはまだ運転できる？	Is Tom still able to drive?
どの教科が得意ですか。	What subject are you good at?
僕たちは離婚したほうがいいと思うんだ。	I think it's better if we get divorced.
トムは気が利くと思う？	Do you think Tom is sensible?
彼は、妻があまり家庭的ではないことを心配している。	He is afraid his wife is not very domestic.
少しは働け。ダイエットになるぞ。	Do a little work! You'll lose some weight.
これを配達してもらえませんか。	Can you deliver this?
地面がぬれているようだ。	The ground seems wet.
彼は今日は上機嫌だ。	He is in high spirits today.
あの男の子は誰？	Who is that boy?
一人ぼっちで暮らしたくはない。	I don't want to live by myself.
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。	I don't know if we can do that without Tom's permission.
トムは眼鏡をかけている。	Tom wears glasses.
心配してくれてありがとうね。	Thank you for your concern.
私は女ですが、全然変だと思いませんよ 。	I'm a woman and I don't think that it's strange at all.
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	Hurry up or you'll be late.
彼は今年の夏、東北地方を旅行した。	He traveled through the Tohoku district this summer.
お風呂先に入るね。	I'm going in first.
食事ですよ。	Dinner's ready.
一山当てたんだよ。	I hit the jackpot.
緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。	"Press the green button. If you do so, the light will go on."
トムには野望がある。	Tom has ambitious goals.
その赤ちゃんはおばあさんに世話をしてもらった。	The baby was taken care of by its grandmother.
ご遠慮させてください。	I'd rather not.
トムは子ども相手に話すのに慣れている。	Tom is used to talking to children.
紙がほしい。	I need some paper.
彼を見た。	I saw him.
トムはすごく忙しいの？	Is Tom really busy?
数学はあまり好きではありません。	I do not like mathematics very much.
トムはすでにそれをしている。	Tom is already doing that.
スープを飲む際に音を立ててはいけません。	Don't make noise when you eat soup.
そんなことは絶対に不可能です。	It is absolutely impossible.
あの騒音にはもう我慢できないよ。	I can't stand that noise anymore.
彼はよく会社に遅れる。	He's often late for work.
音楽の好みは人によって好きずきです。	Music preferences vary from person to person.
お久しぶり。	"It's been a while, hasn't it?"
次は誰。	Who is next?
彼女はあなたとだいたい同じくらいの身長だ。	She's about the same height as you.
トムには建築家の兄がいる。	Tom has a brother who is an architect.
落としてしまったに違いない。	I must have lost it.
誰かが階段を登ってくる。	There's someone coming up the stairs.
どっか行け。	Get lost.
これを書いたのはあなただったの？	Were you the one who wrote this?
天気が良ければ、明日出発します。	"I'll leave tomorrow, weather permitting."
財布が盗まれた。	My wallet's been stolen.
トムがあんなに怒ってるの初めて見たよ。	That was the first time I'd seen Tom so angry.
私がちゃんとやりますから。	I'll see to it.
ボストンの天気はどう？	What's the weather like in Boston?
１０月には快晴の日が多い。	We have a lot of very fine days in October.
私は彼女に運転の仕方を教えました。	I taught my girlfriend how to drive.
インクの染みが洗濯しても落ちない。	The ink stain will not wash out.
トムを殺せって言うのか？	Are you telling me to kill Tom?
そんなものはどこでも見られるわけではない。	Such a thing cannot be found everywhere.
２番目の文もちょうど同じくらいの長さだった。	The second sentence was just as long.
彼らのライフスタイルは僕らのとは違う。	Their lifestyle is different from ours.
私は猫が嫌いだし、私の兄もそうだ。	I don't like cats and my brother doesn't either.
かばんを返せ。	Give me back my bag.
いつ来るか決まったら教えて。	Let me know once you've decided when you'll come.
まず、バリを剥がしてください。	"First, remove the burrs."
トムは学校に行きたくないわけではなかったが、体調が悪くて行けなかった。	"It wasn't that Tom didn't want to go to school, he couldn't go to school because he wasn't feeling well."
トムは何も食べるものを持っていない。	Tom doesn't have anything to eat.
電話番号をお間違えだと思います。	I'm afraid you have the wrong number.
新しいコンピューターを買う計画を立ててるの？	Are you planning on buying a new computer?
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。	People who drive cars should wear seat belts.
6時半に電話してください。	"Call me at six-thirty, please."
あなた、困ったことになっているんでしょう？	"You're in trouble, aren't you?"
両親が年をとったら面倒を見るつもりです。	I'll take care of my parents when they get old.
犬は家までついてきた。	The dog followed me to my home.
新聞に家の売却の広告を出した。	I've advertised my house in the newspaper.
私は先月から彼女に会っていない。	I haven't seen her since last month.
何事にも全力を尽くすべきだ。	One must do one's best in everything.
彼は自分のいないところで何が起こっているのか全然知らなかった。	Little did he know what was going on behind his back.
私は映画には行かず、一日中家にいました。	I stayed home all day long instead of going to the movies.
私はあなたの解釈に大いに賛成だ。	I agree with your interpretation to a large extent.
彼ね、5時ちょっと前なら家にいるよ。	He'll be home a bit before five.
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anybody have a charger for an iPhone?
そういえば、昨夜は何時に家に着いた？	"Speaking of last night, what time did you get home?"
今日は暑いですね。	"It's hot today, isn't it?"
彼に彼女がいるかどうか知ってる？	Do you know if he has a girlfriend?
あなたがトムと話しているのを見ました。	I saw you talking to Tom.
めっちゃ食べた。	I ate a lot.
料理にあまりに時間がかかりすぎる。	Cooking takes too much time.
リンゴと本の間にペンがあります。	There is a pen between the apple and the book.
彼は名刺を出した。	He presented his card.
上着を脱ぎたいのですが。	I'd like to take my jacket off.
今夜あなたと一緒に行くことができません。	I can't go with you tonight.
俺ら、寝坊したな。	We overslept.
何か御用ですか。	What do you want me to do?
少しコーヒーが飲みたいな。	I could use a little coffee.
家を購入したい。	I'd like to buy a house.
ちょっと待ってくれる？	Could you wait a little while?
私に関する限りでは、すべて順調です。	"As far as I am concerned, everything is all right."
今、忙しいの。	I am busy now.
私は太っていると思いますか？	Do you think I'm fat?
私たちが映画で見たものとよく似たエイリアンが、地球を訪れたことがある可能性は少ないと思う。	I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.
１時間以内にそこに着くでしょう。	We'll arrive there within an hour.
今日の予定は？	What's today's plan?
犬の代わりに猫を飼いたい。	I want to keep a cat instead of a dog.
少々お待ちいただけますか。	Could you please wait a minute?
私は、そのころビールが嫌いだった。	I didn't like beer at that time.
バスケットボールは得意ですか？	Are you good at basketball?
トムは大きな青い瞳を持っていた。	Tom had big blue eyes.
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。	"As soon as she opened the door, a cat ran out."
交換手は私に電話を切って少し待つように言った。	The operator told me to hang up and wait for a moment.
子守唄を歌って。	Sing me a lullaby.
手紙を読んでるんだ。	I'm reading a letter.
トムはそれが誰だか知らなかった。	Tom didn't know who it was.
トムは多分寝てる。	Tom is probably sleeping.
私は毎年インフルエンザにかかります。	I catch the flu every year.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe Tom made such a mistake.
トムは眠っていた。	Tom slept.
もうちょっとゆっくり歩きたい。	I want to walk a little slower.
トムが最重要だと考えているポイントは何でしょうか。	What does Tom consider to be the most important point?
息子は私よりも背が高い。	My son is taller than I am.
ベンチに座ろう。	Let's sit on the bench.
心配はいらないと思うよ。	I don't think we need to worry.
私だったらやらないけどなあ。	I wouldn't do it if I were you.
私はその問題を真剣には考えなかった。	I didn't consider the subject seriously.
犬が吠えた。	The dog barked.
私は今暇です。	I'm free now.
電話で話しながら車の運転をするのは危険です。	It's dangerous to talk on the phone and drive at the same time.
この部屋でうるさくしたらダメだからね。	Don't be noisy in this room.
名古屋といえば名古屋城である。	Nagoya is famous for its castle.
ものすごくお腹がすいている。	I'm really hungry.
彼を見るやいなや私は彼が怒っているのがわかった。	The instant I saw him I knew he was angry.
あからさまに言えば彼は嫌いだ。	"Frankly speaking, I don't like him."
トムはメアリーの言葉を全く信じませんでした。	Tom didn't believe a word of what Mary said.
スティービー・ワンダーのニューアルバムはありますか。	Do you have Stevie Wonder's new album?
トムだけではなく私も勉強しなければならない。	"It isn't only Tom that has to study. I have to study, too."
布団干しといて。	Air the futons.
冷凍室にアイスがあるよ。	I have ice cream in the freezer.
トムは見かけほど歳は行っていない。	Tom isn't as old as he looks.
トムはね、チョコレートアイスが好きなんだって。	Tom says he likes chocolate ice cream.
彼女は郵便局員になった。	She became a postman.
ポケットにお金は入ってないよ。	I have no money in my pocket.
ここにいるよ。	I'll be here.
この本はトムの？	Is this book Tom's?
絶対投げ出したらダメ。	Never give up.
私は4年間ネイティブから英語を習っていた。	I studied English for four years with a native speaker.
楽しんでるよ。	I'm amused.
いつベルリンに引っ越しましたか？	When did you move to Berlin?
私は小説より詩の方が好きです。	I prefer poetry to novels.
彼は私に部屋を掃除せよと命じた。	He ordered me to sweep the room.
僕が博物館に行くことはほとんどない。	I hardly ever go to museums.
私は昨年上海を立ち去って、まだ戻っていません。	I left Shanghai last year and have not yet been back.
それは難しいことじゃない。	It isn't hard to do.
何とかなるよね？	"It's going to be all right, isn't it?"
なぜ早く来たの。	Why did you come early?
あれは、わざとなの？	Was that intentional?
私たちは自分が選択した結果を甘受しなければならない。	We have to live with the consequences of our choices.
何か言ってよ。	Say something.
日本は米国と大量に貿易をしている。	Japan does a lot of trade with the United States.
またトムが同じミスをやらかした。	Tom made the same mistake again.
トムはまだ靴紐を結べない。	Tom can't yet tie his own shoes.
彼女は魚が大嫌いで、決して食べない。	She hates fish and never eats any.
トムは探偵に尾行されている気がしている。	Tom thinks he's being shadowed by a private detective.
かつては、地球が宇宙の中心であると思われていた。	It was once believed that the earth was the center of the universe.
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much is this?"
私の家族は大家族である。	My family is a large one.
戸外で運動しなさい。	Go exercise outside.
輸送中に箱が拉げて中身がとび出した。	The box was crushed during transport and the contents flew out.
彼女は子どもたちの面倒を見た。	She took care of the children.
さっさと宿題をしなさい。	Do your homework right now.
彼女は私よりも小さい。	She's smaller than me.
トムは他に何か食べた？	Did Tom eat anything else?
何とお礼を申しあげてよいか分かりません。	I cannot thank you too much.
俺って、頭いい！	I'm smart.
トムは仮眠をとった。	Tom took a nap.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw this out.
簡単だった。	It was easy.
あなた約束したじゃない。	You promised me.
チケットは残ってた？	Were there any tickets left?
銀行の近くで昔の友達にばったり会った。	I ran across an old friend near the bank.
母は私に無理矢理勉強させた。	My mother made me study.
トムはいつも私を子供扱いしてくる。	Tom always treats me like a child.
「私の仕事を手伝ってくれませんか」「いいですよ」	"Would you mind helping me with my work? ""Not at all."""
家は炎上していた。	The house was in flames.
風邪ひいた。	I've caught a cold.
彼は幸せそうだ。	He seems happy.
その国の経済は崩壊寸前だ。	The country's economy is about to collapse.
この蛇は毒蛇ではありません。	This isn't a poisonous snake.
ない袖は振れない。	You cannot get blood out of a stone.
ゴルフをするのはとても楽しい。	Playing golf is great fun.
私は彼に失望した。	I was disappointed in him.
その調査は進行中です。	The investigation is under way.
あの戦争が起こった時彼は英国にいた。	He was living in England when the war broke out.
今年の冬はとても寒い。	It's very cold this winter.
彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。	He couldn't stand being away from his girlfriend.
あまりお腹が空いてないんです。	I'm not really hungry.
彼女は夫を嫌っていた。	She didn't like her husband.
どっちを選んでも、あなたは満足するでしょう。	"Whichever you choose, you will be satisfied."
ピザを食べよう。	Let's eat pizza.
お名前とご住所をお書きください。	"Write your name and address, please."
そろそろ出発時間だ。	It's about time to start.
トムとメアリーは夕食中だ。	Tom and Mary are at dinner.
難しすぎる。	It's too difficult.
そのころ彼はいつも飲んでばかりいた。	He was always drinking in those days.
彼女はどんな人ですか。	What kind of person is she?
この本は面白いように思えた。	This book seemed interesting.
ステーキ食べたい。	I want to eat a steak.
何買ったの？	What did you buy?
一杯のコーヒーが君の気分を晴らしてくれるかもしれないと思ったのさ。	I thought that a cup of coffee might make you feel better.
トムは何と言ったのですか。	What did Tom say?
私がやります。	I'll do it.
「ひかり」は時速２００キロで走る。	The Hikari runs at a speed of 200 kilometres an hour.
君の不首尾は承知している。	I'm aware that you failed.
ファストフードはもう飽きた。	I'm tired of eating fast food.
私は頭を数回振った。	I shook my head a few times.
彼女は息子の帰還を祈った。	She prayed for her son's return.
彼女はそのクラブから締め出された。	She was barred from the club.
車の中にいなさい。	Stay in the car.
彼は毎日牛乳をたくさん飲みます。	He drinks a lot of milk every day.
コンピューターに興味があるんだよ。	I am interested in computers.
トムは私たちを恐れてるって知ってる。	I know that Tom is afraid of us.
あなたの一番好きなテレビタレントはだれ？	Who is your favorite TV star?
一緒に遊ばない？	Would you play with me?
時間までに家に着けないよ。	We won't be able to arrive home in time.
彼は僕の頭を殴った。	He hit me on the head.
明日トムは忙しいのかな。	I wonder whether Tom will be busy tomorrow.
この本はあなたのですか。	Does this book belong to you?
僕は意気地なしだ。	I'm chicken.
二人の主人には仕えられない。	No man can serve two masters.
「会社」を英語で何といいますか。	"How do you say ""kaisha"" in English?"
へとへとに疲れた。	I'm awfully tired.
風が少しある。	There's a little wind.
女兄弟を何人お持ちですか？	How many sisters do you have?
彼らは新しい車と古い車を見比べた。	They compared the new car with the old one.
部屋はゴミだらけだ。	The room is covered with dust.
家に帰らなきゃ。	I have to go home.
警官はタクシーの運転手に事故の責任があるとした。	The policeman blamed the taxi driver for the accident.
明日の課題は何ですか。	What's the assignment for tomorrow?
おそらく君はトムが時間通りに来ることを期待しているのだろうね。	You're probably expecting Tom to arrive on time.
トムは周りを見回し、道に迷っていることに気付いた。	Tom looked around and realized he was lost.
あの人は誰ですか。	Who is that man?
トムは頭が良い。	Tom is intelligent.
ポストをあちこち探し回ったんだよ。	I looked around for a mailbox.
これは今までに読んだ中でもっとも難しい本だ。	This is the most difficult book I have ever read.
来週休みを取ってもよろしいでしょうか。	May I take some time off next week?
家が燃えている。	The house is burning.
彼らはスペインに何年か住んだ。	They lived in Spain for several years.
君とトムのことが恋しかった。	I missed you and Tom.
彼は仕事で呼び出された。	He was called away on business.
ありうることだと思います。	I think that it's possible.
犬を放さないよう、ご注意ください。	Please be careful not to let the dog loose.
彼は気が若い。	He is young at heart.
トムは運転が荒い。	Tom is a reckless driver.
はさみを取って下さい。	"Get me the scissors, please."
国王とその家族は王宮に住んでいる。	The king and his family live in the royal palace.
彼は上の空だ。	He's not all there.
この問題を解決するのは簡単ではなかった。	It wasn't easy to solve this problem.
トムはその事故以来ずっと左目に問題がある。	Tom has had trouble with his left eye ever since the accident.
彼は外国へ行った。	He went abroad.
喋りすぎちゃった。	I talked too much.
ここに住んでいる人に金持ちはいない。	No rich people live here.
３３ゲートへは、どうやって行けばいいですか。	How do I get to Gate 33?
自分のペースでやりなさい。	Pace yourself.
すごいじゃない！	It's amazing.
部屋は煙でいっぱいで、ほとんど息ができないくらいだった。	The room was so full of smoke that I could hardly breathe.
ゴールデンゲートブリッジを見るのは、トムにとって初めてだった。	It was Tom's first time to see the Golden Gate Bridge.
トムは度胸がない。	Tom lacks courage.
ガスの元栓は閉めた？	Did you turn off the gas?
彼は行きたがっています。	He wants to go.
なんでトムは外で待ってるの？	Why is Tom waiting outside?
私は家族に食べ物や洋服を用意してあげることができる。	I am able to provide food and clothes for my family.
コーヒーを持ってきたよ。	I've brought a cup of coffee.
超臭いよ。	It smells bad.
君はすぐにかかりつけの医者にみてもらったほうがいい。	You'd better go to see your family doctor at once.
私はリンゴを食べるのが好きです。	I like to eat apples.
私は休みを取ったと思っていました。	I thought I had a day off.
トムはメアリーを騙した。	Tom tricked Mary.
続けて。	Go on.
私は月曜日には働かない。	I don't work on Mondays.
はいどうぞ。	Here it is.
食べ過ぎない方がいいよ。	You'd better not eat too much.
トムは真夜中過ぎに帰宅した。	Tom got home after midnight.
ちょっと、これマジかわいい！	"Hey, that's really neat."
トムは負けた事を認めた。	Tom admitted he had been defeated.
私は背が高すぎると思いますか。	Do you think that I'm too tall?
この機械の使い方が思い出せない。	I can't remember how to use this machine.
骨がたくさんある魚は嫌いだ。	I don't like fish with lots of bones.
ねずみが一匹穴からちょこちょこ出てきた。	A mouse scurried out of the hole.
私たちは大きな教室を割り当てられた。	We have been assigned the large classroom.
これは役に立つかもしれないと思った。	I thought that this might come in handy.
倒れた木が道をふさいでいた。	A fallen tree obstructed the road.
彼女は彼の申し出をよく考えた。	She considered his offer carefully.
トムはメアリーの父親を知っています。	Tom knows Mary's father.
どうやって出会ったの？	How did you come to know each other?
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。	Tom wished that he'd put more money into that investment.
準備万端？	Is everything ready?
そのまま登り続けて。	Keep climbing.
そういうものなんです。	This is always the way it has been.
なおして下さい。	Please fix it.
今夜トムに会った。	I saw Tom tonight.
このジャケットが欲しいです。	I want to buy this jacket.
新しい自転車が欲しいのなら、お金を貯めなさい。	"If you want a new bike, you'd better start saving up."
多分隠し扉があるんだよ。	Maybe there's a secret door.
煙突から煙がもくもくと出ていた。	Smoke poured out of the chimney.
散髪に行ってきたところだ。	I have been to the barber's.
音楽のない生活なんて、私には耐えられない。	I wouldn't be able to live without music.
僕らは叔父さんのところで夕食を食べた。	We dined at our uncle's.
たぶん遅れる。	I may be late.
靴ベラをお持ちですか。	Do you have a shoehorn?
あれはトムの車？	Is that Tom's car?
時刻表をいただけますか。	May I have a timetable?
今日は日曜日なので学校は休みだ。	"It being Sunday today, we have no school."
静かにしていなさい。	Keep quiet.
顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。	"Just by looking at your face, I know that you have good news."
お昼ご飯にサンドイッチを食べたよ。	I had a sandwich for lunch.
息子を連れて散歩に出かけました。	I went for a walk with my son.
トムはナイフを握っている。	Tom is holding a knife.
本を読みながら、私は眠ってしまった。	"While reading a book, I fell asleep."
私は時間がある。	I've got time.
ノーと言うことができませんでした。	I couldn't say no.
その映画、見逃しちゃったんだ。	I missed seeing the film.
彼女は見知らぬ人と話を始めた。	She started talking with a stranger.
トムは絶対驚くよ。	I'm sure Tom will be surprised.
長くても４日しか待てませんよ。	I can wait four days at the longest.
私には本当のことを言ったほうがいいんだよ。	You may as well tell me the truth.
トムは教師には向いていない。	Tom is not cut out to be a teacher.
彼は時々手紙を書いた。	He wrote to me from time to time.
彼はついに自分の誤りを悟った。	"At last, he realized his error."
文句を言えば切りがない。	"Once the complaining starts, it never ends."
私は本を買いました。	I bought a book.
昨日は曇りだった。	It was cloudy yesterday.
トムの脈が速いんだ。	Tom's pulse is fast.
大西洋を飛行機で横断した。	We flew across the Atlantic.
勘定書を頼むよ。	"Check, please."
彼はその家へ急いで行ったが、空き家になっていたのでがっかりした。	He hurried to the house only to be disappointed to find that it was empty.
このドレスは私には大きすぎる。	This dress is too big for me.
彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。	She had no intention of quarreling with him.
彼は作家として賞賛されている。	He is admired as a writer.
義理の姉は五年間で四人の子供を生んだ。	My sister-in-law had four children in five years.
道の両側に桜がある。	There are cherry trees on both sides of the street.
この水、冷たくない。	This water isn't cold.
この上着はもう私の体に合わない。	This coat does not fit me any more.
それを買い戻すのに５ポンドかかった。	It cost him five pounds to buy it back.
どうぞおかけください。	"Take a seat, please."
彼女は２５歳で結婚した。	She got married when she was twenty-five.
みんなが彼女のそばに座りたがる。	Everybody wants to sit beside her.
彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。	He came to ask us to help him.
王は人民に重税を課した。	The king imposed heavy taxes on the people.
その玩具は木製だ。	That toy is made out of wood.
もし私がお金持ちなら、海外に行くでしょう。	"If I were rich, I would go abroad."
お酒飲むの止めた方がいいよ。	You should stop drinking.
台所は後で片づけます。	I'll clean up the kitchen later.
それで、あなたの提案とは?	So what do you suggest?
トムはおしゃべりな子ね。	Tom is a talkative child.
トムのほうが年上です。	Tom's older.
たったの一言も彼は言わなかった。	He didn't say a single word.
トムってどんな人？	What sort of person is Tom?
彼女は赤い服を着ていた。	She was dressed in red.
彼は自分の家族を養う事ができない。	He is unable to provide for his family.
申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。	"I'm sorry, this painting is not for sale."
きみはその計画に参加しなければならないだろう。	You will have to join the project.
日本料理は初めてですか。	Is this the first time you've eaten Japanese food?
朝食に何を食べましたか。	What did you have for breakfast?
彼にビールを一杯注いであげてください。	Please pour him a glass of beer.
彼らは神様を信じている。	They believe in God.
好きにしろよ。	Suit yourself.
それで、あなたの提案とは?	"So, what do you suggest?"
兄は今オーストラリアにいます。	My brother is now in Australia.
彼は肺癌を恐れている。	He is afraid of getting lung cancer.
駟も舌に及ばず。	Words once said can't be taken back.
子供には愛が必要だ。	Children need love.
終わった？	Are you finished?
トムは以前ほど大きないびきをかかなくなった。	Tom doesn't snore as loudly as he used to.
トムは学生です。	Tom is a student.
私のペンを探さなくちゃ。	I have to look for my pen.
人の顔覚えるのって得意？	Are you good at remembering faces?
ネッシーのことを聞いたことがありますか。	Have you ever heard of Nessie?
彼女は生活が単調だという。	She says her life is monotonous.
最初のうちは彼の言ってることが理解できなかったんだ。	I couldn't understand him at first.
彼女は彼を愛しています。	She loves him.
来週からテストが始まる。	Tests start next week.
彼はすぐに帰ってきます。	He'll be back in a minute.
トムはフランス語しか話せない。	Tom only speaks French.
鬼ごっこをしてるよ。君も一緒にする？	We're playing tag. Do you want to play with us?
もうすぐ３時だ。	It's nearly three o'clock.
この近くにお住まいなんですか？	Do you live near here?
どうして勉強しているの？	Why are you studying?
必要な物品を急いで購入しなさい。	Quickly buy all required items.
ここでは人々はフランス語を話します。	People speak French here.
料理は余りおいしくなかったが、その他の点では、そのパーティーは成功だった。	"The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success."
明日の夜が待ち遠しいです。	I'm looking forward to tomorrow night.
彼女を見たとたんに、彼は真っ青になった。	He turned pale the instant he saw her.
彼は犬を２匹飼っています。	He has two dogs.
トムは真夜中についた。	Tom arrived at midnight.
髪の毛が超ボサボサ！	My hair is so messy!
その報告書から１０代の多くの子供がアルコール中毒にかかっていることが分かった。	The report revealed that many teenagers are alcoholics.
トムは私より年上です。	Tom is older than I am.
大変ご迷惑をおかけして申し訳ありません。	I am sorry to trouble you so much.
彼らは捕虜になった。	They were taken prisoner.
父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。	My father made me a delicious lunch.
労働者達は声高に賃上げを要求した。	Workers made loud demands for higher wages.
トムは終わった。	Tom finished.
私は来年神戸には住みません。	I will not live in Kobe next year.
クリスマスはほんの２週間先です。	Christmas is only two weeks off.
両親は私にそこへ行かせた。	My parents had me go there.
あなたの奥さんになりたいな。	I want to be your wife.
森の中に車を停めるのは初めてです。	This is the first time I've parked my car in the woods.
準備は万端です。	Everything is ready.
彼は原案に固執した。	He adhered to the original plan.
トムは蜂に刺された。	Tom got stung by a bee.
こちらの用紙に記入してください。	Please fill out this form.
それは一番大事なことです。	That's the most important thing.
腕がまだ痛い。	My arm still hurts.
トムはいつからここで働いているんですか？	When did Tom start working here?
両者の溝が狭まった。	The gap between them has narrowed.
町の他の地域では争いが続いた。	"In other areas of the city, fighting continued."
僕ももう大人だ。	I'm an adult now as well.
トムは思い出した。	Tom remembered.
わかったぞ！	I understand.
吸血鬼は本当にいるの？	Are vampires real?
とうとう使い慣れた車を処分しました。	We finally got rid of our old car.
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught Tom's children French.
フランス語の勉強を始めたとこなんだ。	I've just started studying French.
それは何ですか。	What is that?
どのようにカットしますか。	How do you want your hair cut?
彼の話し方が気にいらないのです。	I don't care for the way he talks.
しかし私は恐れなかった。	But I wasn't afraid.
ねこっかぶり！	You hypocrite!
ローマ数字わかる？	Do you understand Roman numerals?
これの作り方を教えてくれる？	Will you teach me how to make this?
私は三年待ち続けている。	I've been waiting for three years.
疲れていても彼女は来るでしょう。	She will come even if she is tired.
君は自分の義務を果たすべきだ。	You must perform your duty.
お久しぶり。	Wow! It's been a long time.
冗談でしょう。	You must be kidding!
トムは泳いでいる。	Tom's swimming.
彼は常識に欠けている。	He is lacking in common sense.
フランス語の勉強を始めてから３年が経ちます。	It's been three years since I began studying French.
君は好奇心が旺盛だね。	"You are really full of curiosity, aren't you?"
私の夢はパイロットになることです。	My dream is to become a pilot.
何が飲みたい？	What'll you have to drink?
ブレーキがキーキーいうバイクなんて欲しがる人いるわけ？	Who wants to buy a motorcycle with squeaky brakes?
いくら支払えば良いですか？	How much should I pay?
観光で来てるんです。	I've come to see the sights.
彼女はその仕事に不向きだ。	She isn't fit for the job.
このボールは君のですか、それとも彼女のですか。	Is this ball yours or hers?
あなたの部屋を掃除しましたか。	Did you clean your room?
このシステムは1840年代までは上手く機能した。	This system worked well until the 1840s.
彼女は現れなかった。	She failed to appear.
トムが来るのを待ってるの？	Are you expecting Tom?
私の心は幸福感でいっぱいだった。	My heart was filled with happiness.
座ってみてその椅子の心地よさがわかった。	I found the chair was comfortable when I sat on it.
晩ご飯は食べた？	Have you had dinner?
明日の夜はトムのコンサートに行く予定なの？	Are you going to go to Tom's concert tomorrow night?
トムはここに独りで住んでいる。	Tom lives here alone.
これは有名な建築家によってデザインされた家だ。	This is the house which was designed by a famous architect.
宿題手伝って。	Help me with my homework.
トムはコーチです。	Tom is a coach.
指が動かせないんだよ。	I can't move my fingers.
１晩とめていただけますか。	Could you please put me up for the night?
トムは謝らなくていいよ。	"You don't have to apologize, Tom."
山頂の空気はとても薄かった。	The air on top of the mountain was very thin.
私は彼の説明で納得した。	I was convinced by his explanation.
彼が答える前に一瞬の間があった。	He hesitated before answering.
これで間違いない？	Is this correct?
テレビのリモコンがソファーの下にある。	The TV remote control is under the couch.
質問はありますか？	Are there any questions?
トムは好奇心旺盛だ。	Tom is curious.
彼氏に何を買ったの？	What did you buy for your boyfriend?
トムはよく授業をさぼる。	Tom often cuts classes.
良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。	A good coach is like a parent to the players.
お疲れ様でした。	Thanks for your hard work.
列車は定時に到着しそうに思われない。	It seems unlikely that the train will arrive on time.
昨日の夜、私の車が盗まれたの。	My car was stolen last night.
目が回るくらい忙しいんだよね。	"I'm really quite busy, you know."
幽霊は本当に居るのだろうか。	Do ghosts really exist?
メアリーは宿題をやると言ったんだ。	Mary said she would do her homework.
そんなことしたくないんだけど。	I'd prefer not to do that.
その部屋には日光がさんさんと注いでいた。	The room was bathed in sunshine.
彼の方が君より一枚上手だ。	He has a slight edge on you.
落ち着いて。	Stay calm.
池にいるあの魚たちをごらん。	Look at those fish in the pond.
もう一歩も歩けないよ。	I can't walk any farther.
彼女は頭を枕にのせた。	She laid her head down on the pillow.
あなたのことをよく知りません。	I don't know much about you.
私は今風邪をひいている。	I have a cold now.
お水をください。	"Some water, please."
小切手は使えますか。	Will you take a personal check?
それは僕のおごりだ。	It is on me.
トムは靴のひもが結べない。	Tom can't tie his shoelaces by himself.
キュウリはスイカの親戚だ。	Cucumbers are related to watermelons.
その子から目を離さないようにしなければいけない。	You must keep an eye on the child.
他の人達がどう考えるのか何て気になる？	Do you care what other people think?
私は本を読むのが大好きだ。	I love to read books.
トムはメアリーを抱き締めた。	Tom wrapped his arms around Mary.
私は彼に会った。	I met him.
りんごが嫌いな子どももいる。	Some children don't like apples.
僕は言語を勉強するのが好きだ。	I like studying languages.
彼女は怠け者たちを軽蔑する。	She looks down on people who are idle.
２年とは、待つには長い時間だ。	Two years is a long time to wait.
持っています。	I have one.
地震や洪水は天災です。	Earthquakes and floods are natural disasters.
暗くなる前にそこに着けそうよ。	We're likely to get there before dark.
東京の人口がどのくらいか知っていますか。	Do you have any idea what the population of Tokyo is?
誤って洗剤を飲んでしまいました。	He swallowed detergent by mistake.
そんなことしたら君の身が危ない。	That'll put you in danger.
私のおじいちゃんは私が大学に行くことを望んでいる。	My grandfather hopes that I will enter college.
この部屋は三百人収容できる。	This room can hold three hundred people.
トムは自分の評判を守るのに必死だった。	Tom was desperate to defend his reputation.
誰かいるの？	Is anybody here?
彼は英国史を勉強した。	He studied English history.
かばん開いてますよ。	Your bag's open.
トムは靴下を脱いだ。	Tom took his socks off.
子供達は歌を歌いながらどんどん歩いていた。	"The children were walking along, singing a song."
私はロンドンに行きたいと思っています。	I'd like to visit London.
彼が自分でやった。	He did it by himself.
トムって有名なの？	Is Tom famous?
私たちは３月１５日までに税金を払わなければならない。	We have to pay taxes by March 15.
明日お話します。	I will speak to you tomorrow.
こちらのカメラは売り物ですか？	Is this camera for sale?
ご一緒できなくて残念です。	It is regrettable that I can't go with you.
こんなのちょろいちょろい。	It's as easy as pie.
誰か見てる？	Is anyone looking?
彼女は議長に任命された。	She was appointed chairperson.
１０分休憩しよう。	Let's take a ten-minute break.
トムはメアリーのこと、愛してると思う？	Do you think Tom loves Mary?
先生は私にできるだけたくさん本を読むように言った。	My teacher told me to read as much as I could.
トムは寝てるの？	Is Tom asleep?
空いてる席見つけたよ。	I found an empty seat.
私でお役に立つことがあったら、何なりとおっしゃってください。	"If there's anything I can do for you, please let me know."
コーヒー一杯であなたの気分がよくなるかもしれないって思ったの。	I thought that a cup of coffee might make you feel better.
彼はきっと君が好きなんだ。	He must love you.
誰かしら。	I wonder who.
今日は月曜日です。	It's Monday today.
この湖でスケートをしても安全だ。	It is safe to skate on this lake.
この城は美しい。	The castle is beautiful.
この辺にスーパーはありますか。	Is there a supermarket near here?
その問題の答えは見つかりましたか？	Have you found the solution to the problem?
トムはちょうど私と同い年だ。	Tom is just my age.
この席空いてますか？	Is this seat empty?
頑張ってください。	Please do your best.
太陽は山の向こうへ沈んでいった。	The sun went down behind the mountains.
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。	Let's wrap up this work now and go out drinking.
遠慮なく私に質問して下さい。	Please feel free to ask me questions.
何がその原因だ？	What's the cause?
トムはアスリートなんだよ。	Tom is an athlete.
６時ごろ起きた。	I got up at about six.
トムは大体週に３回しか、ヒゲをそらないんだよ。	Tom shaves only about three times a week.
学校終わったら、トムが車で迎えに来てくれる予定なんだ。	Tom is going to pick me up after school.
彼はどういう意味で言ったのだと思う？	What do you think he meant by that?
アメリカの犯罪者の多くは麻薬中毒である。	Many criminals in America are addicted to drugs.
僕は生きた心地がしなかった。	I felt like I was dead.
劇の批評はおしなべて好評だった。	Almost all of the reviews of the play were favorable.
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。	He both speaks and writes French.
眠りたいんだ。	I want to sleep.
彼に電話した。	I called him.
彼らはみんなお金を返せと叫んでいます。	They're all clamoring to get their money back.
トムは私の遠い親戚です。	Tom is a distant relative of mine.
あのパン屋で働いている女の子は可愛い。	The girl who works at the bakery is pretty.
行方不明だった少年は服で身元が確認された。	The identity of the boy who had been missing was verified by the clothes he was wearing.
赤いドレスは彼女を引き立てた。	Her red dress made her stand out.
トムはプロフィール写真を変えたばかりです。	Tom just changed his profile picture.
この歌はラブソングです。	This song is a love song.
母に手紙を出します。	I'll send a letter to my mother.
家賃は毎月１日に支払うことになっている。	You're supposed to always pay your rent on the first of the month.
私の責任です。	That's my fault.
部屋を掃除したのはトムじゃなかったんだ。	Tom wasn't the one who cleaned the room.
この薬には有害な副作用がありません。	This medicine has no harmful side effects.
トムは行くべきだ。	Tom ought to go.
前にこのことは全部、話したじゃない。	I've told you all this before.
トムはね、近くのレストランにランチを食べに行ったよ。	Tom went to a nearby restaurant to have lunch.
遅刻したくないんだよ。	I don't want to be late.
私はただこの手の仕事に向いていないんです。	I'm just not cut out for this kind of work.
彼にひとりでやらせるなよ。	Don't let him do it alone.
旅行をする暇がない。	I can't afford the time to travel.
安全な旅を。	Have a safe trip.
彼は目を閉じて音楽を聞いた。	He listened to the music with his eyes closed.
その拳銃で遊ぶな。おもちゃではないんだぞ。	Don't play with that gun. It's not a toy.
彼女の姉は先月結婚した。	Her older sister got married last month.
水道管が破裂した。	The water pipe burst.
タバコ吸ったことある？	Have you ever smoked?
あなたは運命を信じますか？	Do you believe in fate?
かなりの乗客が船に乗っていた。	There were quite a few passengers on board the ship.
ブラウザーは何使ってるの？	What browser are you using?
誰もそれ以上言わなかったので、閉会した。	"Nobody having any more to say, the meeting was closed."
あの自動車は彼のものです。	That is his car.
２０歳になっていれば、投票できるのに。	"If I were twenty, I could vote."
３角形のすべての角の和は１８０度に等しい。	The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.
私は彼と知り合って長い。	I have known him a long time.
彼女は一晩中本を読んだ。	She read the book all night.
ここじゃなくて、そこに置いて。	"Put it there, not here."
３０階建の超高層ビルが突然爆発炎上した。	"All of a sudden, the thirty-story skyscraper went up in flames."
母がいつ戻るかは分かりません。	I don't know when my mother will come back.
本は持ち出しできますか。	Can I take books out?
この部屋でたばこを吸わないで下さい。	Don't smoke in this room.
この手紙を読み終わったら燃やしなさい。	"After you finish reading this letter, burn it."
私は１０時まで彼を待った。	I waited for him till ten.
彼女は夜間学校に通っている。	She attends school at night.
彼女は息を止めた。	She held her breath.
仕事してたよ。	I was working.
なぜ新しいテレビが必要なのですか。	Why do you need a new television?
それいつどこで買ったの？	When and where did you buy that?
探していた希書を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
私はこの絵とあの絵を比較した。	I compared this picture with that picture.
トムはすぐにそれを直してしまうだろう。	Tom will have that fixed in no time.
出かけなきゃ。	I must go out.
彼は流感にかかった。	He came down with the flu.
友達はたくさんいますか。	Do you have many friends?
列車は３０分遅れている。	The train is 30 minutes overdue.
式典は明日開催されます。	The ceremony will take place tomorrow.
驚くことではないね。	It doesn't surprise me.
もう一杯ビールはいかがですか。	Would you care for another glass of beer?
私は彼に会った。	I saw him.
彼女は非常に頭が良い。	She is very intelligent.
仕事と遊びを一緒にするのは、好きではない。	I don't like to mix business with pleasure.
私のことを凡人だと思うのはやめて！	Stop thinking of me as just an average person.
彼女は僕の理想の人です。	She is my dream girl.
私のドイツ語は本当にひどいものだと思う。	I think that my German is really bad.
両手でそのボールを持ちなさい。	Hold the ball with both hands.
この新しいコート、どう？	What do you think of my new coat?
一見したところ、この殺人は密室で起こっている。	"Apparently, the murder happened in a locked room."
トムは滅多に誰とも話をしない。	Tom rarely talks to anybody.
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。	She's curious to find out who sent the flowers.
彼女はひとりでは外出しないと約束した。	She promised not to go out alone.
新幹線で行けば、あっという間に着いちゃうよ。	"If you go by Shinkansen, you'll be there in no time."
この記号の意味が理解できない。	I can't understand this sign's meaning.
彼に私の英語は通じなかった。	I couldn't make him understand my English.
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much does this cost?"
本当にああいうの信じてるの？	Do you really believe in that stuff?
子供のころ彼女は上手に歌えた。	She could sing well when she was a child.
トムは一輪のバラをメアリーに渡した。	Tom gave Mary a rose.
彼が正直だとは思わない。	I don't think he is truthful.
井の中の蛙、大海を知らず。	A frog in a well doesn't know the ocean.
私が抱いたとたん、赤ちゃんは泣き出した。	"The moment I held the baby in my arms, it began to cry."
鼻で息ができません。	I can't breathe through my nose.
俺、君が思ってるより年上だよ。	I'm older than you think.
彼はそのチームの所属だ。	He is on the team.
車のキーが見つからないんだ。	I can't find the car keys.
海で泳いでいる子供たちが何人かいる。	Some children are swimming in the sea.
家に着いたとき、財布をなくしていることに気づいた。	"When I got home, I noticed that I had lost my wallet."
彼らは財産分けのことでもめている。	They are arguing about their share of the property.
トムよりもっとたくさん宿題があるんだ。	I have a lot more homework than Tom does.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。	We happened to be on the same train.
水は液体である。	Water is a liquid.
コンバーチブルでアメリカを横断したい。	I'd like to drive across the USA in a convertible.
本を閉じなさい。	Close your book.
原住民たちはその時初めて飛行機を見た。	The natives saw an airplane then for the first time.
ここでの喫煙は許可されていません。	Smoking is not permitted here.
卵をすべて一つのかごに入れるな。	Don't put all your eggs in one basket.
晩ご飯食べたら出かけるね。	I'll go out after having dinner.
彼は結局姿を見せなかった。	He didn't turn up after all.
すぐにあなたの代理人に連絡を取りなさい。	Get in touch with your agent right away.
日本はどうなるんだろう。	What will become of Japan?
トムは飼い猫が二度と戻ってこないんじゃないかって心配していた。	Tom was worried his cat would never come back.
彼はよくシェイクスピアの言葉を引用する。	He often quotes Shakespeare.
私はしがないサラリーマンです。	I'm just a plain old office worker.
彼は昇進の資格がある。	He is qualified for promotion.
彼女は私の警告をすべて無視した。	She ignored all my warnings.
これって、トムのコップ？	Is this Tom's cup?
彼は彼女に恋している。	He is in love with her.
トムの成績は素晴らしいね。	Tom's grades are excellent.
自転車を貸してくれませんか。	Would you lend me your bicycle?
トムはとても楽観的だね。	Tom is very optimistic.
美術館なんて滅多行かないよ。	I seldom go to art museums.
彼女は旅行がとりわけ好きである。	She likes traveling best of all.
彼女を喜ばせることは難しいとわかった。	I found it difficult to please her.
私は彼に親離れするよう忠告した。	I advised him to be independent of his parents.
人を指さすのは失礼だ。	It's rude to point at anyone.
彼は果物しか食べない。	He doesn't eat anything except fruit.
今夜、私と一緒に出かけませんか？	Would you like to go out with me tonight?
これは鞄の中にしまって。	Put this in your bag.
皆自分の家族を守らねばならない。	Everyone must protect their own family.
お互いを信頼し合うしかない。	All you can do is trust one another.
トムは滅多にいびきをかかない。	Tom seldom snores.
内緒にしておいてください。	Please keep it under your hat.
たいていの国では女性は男性より長生きだ。	Women live longer than men in most countries.
１ヶ月以内に返してくれるなら、その金を君に貸してもよい。	I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.
トムは桜の木の下に立つメアリーの写真を撮った。	Tom took a picture of Mary standing under the cherry tree.
理由は知っているけど、君に教えることはできないよ。	"I know the reason, but I can't tell you."
古い写真を見てたんだよ。	I was looking at old pictures.
雨は止んだ。	It has stopped raining.
家を買いたいな。	I'd like to buy a house.
ジーンズは仕事をしやすい。	It is easy to work in jeans.
君は遅れて来たよね？	"You got here late, didn't you?"
虹は７色だ。	The rainbow has seven colors.
私たちはそれが真実じゃないと知っている。	We know that that's not true.
気分が悪い。	I don't feel very good.
電動車椅子って免許要るの？	Do you need a license to use an electric wheelchair?
どうしてトムと一緒に行かなかったの？	Why didn't you go with Tom?
彼女は、朝食前にシャワーを浴びることにしている。	She makes a point of taking a shower before breakfast.
彼女はとても上手に歌うことができる。	She can sing very well.
ご飯をいっぱい食べます。	I eat a lot of rice.
あなたは犬派？それとも猫派？	Are you a dog person or a cat person?
トムはいくつですか。	How old is Tom?
ここから富士山が見えるよ。	Mt. Fuji can be seen from here.
「会合はどのくらい続きそうですか」「２時間です」	"How long will the meeting last? ""For two hours."""
彼らは浜辺にテントを張った。	They pitched their tent on the beach.
トムん家は、あっちだよ。	Tom's house is over there.
トムは次の日に逮捕された。	Tom was arrested the next day.
もう一回。	Once again.
運悪く仕事が見つからなかった。	He had no luck in finding work.
彼が英語を話しているのを聞くと、英国人とまちがえるでしょう。	"Hearing him speak English, one would take him for an Englishman."
高すぎる！	That's too expensive.
彼女は涙を流しながら答えました。	She answered in tears.
彼は旅慣れている。	He's used to traveling.
腫れが治まるまで、どれぐらいかかりそうですか？	How many days will it take until the swelling goes down?
トムって今も猫が好きかな？	Does Tom still like cats?
指やつま先の感覚がない。	I can't feel my fingers or my toes.
このりんご食べてもいい？	May I eat this apple?
トムは駅前で私を待っているだろう。	Tom will be waiting for me in front of the station.
警官は彼の腕をつかんだ。	The policeman caught him by the arm.
謝罪はあったにせよ、私はまだ彼に腹を立てている。	"Even though he apologized, I'm still furious."
彼女は善悪の区別をつけることができない。	She can't tell right from wrong.
このストライプのシャツ、好きだな。	I like this striped shirt.
ここから駅まで歩いてどの位時間がかかりますか。	How long does it take to walk from here to the station?
そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。	"That knife wasn't sharp and I couldn't cut the meat with it, so I resorted to using my pocket knife."
「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」	"I'm getting hungry. ""Me, too."" ""Do you want to eat?"" ""OK."""
彼は体格が良い。	He's well built.
お会いできることを楽しみにしています。	I am looking forward to seeing you.
この花はなんてきれいなんだろう。	How beautiful this flower is!
何か特に見たいものはありますか？	Is there something in particular that you want to see?
午後はお出かけするよ。	I'm going out this afternoon.
両国家は戦争を始めた。	Both nations entered into a war.
私は牛乳が飲みたいな。	I want to drink milk.
やってみたら成功するよ。	"If you try, you'll succeed."
トムは駅で週刊誌を買った。	Tom bought a weekly magazine at the station.
他に何か見ましたか？	Did you see anything else?
トムって融通が利かないと思う。	I think Tom is inflexible.
料理がお上手と聞いています。	I hear you are good at cooking.
私たちは言葉を介して互いに意思を通わせる。	We communicate with one another by means of language.
お腹痛い。	I have a stomachache.
私は自分の過失を認めます。	I acknowledge my mistake.
交番の周りに人がたくさんいた。	I saw a number of people around the police box.
どうして野菜を食べないの？	Why don't you eat vegetables?
トムはカナダ人だけどメアリーは違う。	"Tom is Canadian, but Mary isn't."
箱にはりんごが5個入っている。	There are five apples in the box.
もちろん！	Of course.
彼はいつも彼女を誉める。	He always speaks well of her.
まだトムと付き合ってる。	I'm still seeing Tom.
初めてのご注文の場合には、５％の特別値引きをいたします。	Your initial order is subject to a special discount of 5%.
彼は夜更かしした。	He stayed up late.
トムは作り笑いをした。	Tom forced a smile.
トムはもう戻ってるの？	Is Tom back already?
トムは私の２列前にすわっていた。	Tom sat two rows ahead of me.
私の６０歳のおばあちゃんは莫大な財産を相続した。	My sixty-year-old aunt inherited the huge estate.
私の趣味は写真撮影です。	My hobby is taking pictures.
彼女は老人に席を譲った。	She gave her seat to a senior citizen.
明日はきっと雨だよ。	I bet it will rain tomorrow.
どれくらいの時間がかかるのか、正確なところは申し上げかねます。	I can't tell you exactly how long it will take.
この部屋のどこかに隠れていることは分かっているぞ。	I know you're hiding somewhere in this room.
私のおごりだ。	It's my treat.
これはとても重要なポイントです。	This is an extremely important point.
鍋に油入れた？	Did you put oil in the pan?
今日の午後会いましょう。	Let's meet this afternoon.
チャンネルを１にして。	Turn to channel 1.
これ誰にもらったんですか？	Who gave this to you?
夕食前に仕事を済ませた。	I finished doing the work before supper.
トムはくすぐられるのが大嫌いなんだ。	Tom hates being tickled.
医者は彼に間食するなといった。	The doctor advised him not to eat between meals.
彼はすべての科目で、とりわけ数学で、良い成績を修めた。	"He did well in all subjects and, above all, in mathematics."
私はスイミングクラブの会員です。	I'm a member of the swimming club.
入ってもいいですか？	May I come in?
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。	Please don't forget to put out the fire before you go home.
お茶とコーヒーではどちらが好きですか。	"Which do you like better, tea or coffee?"
彼女が授賞する見込みは十分にある。	She stands a good chance of winning the prize.
氷は、その上を歩けるほど分厚かった。	The ice was thick enough to walk on.
私は徹夜で働くのに慣れている。	I'm used to working all night.
彼は私を子供扱いする。	He treats me like a child.
私はずぶぬれになった。	I got soaked to the skin.
これは恐らく本物のダイヤモンドです。	This is probably a real diamond.
今、ボストンって雪が降ってるの？	Is it snowing in Boston now?
彼女の旦那さんは私の友達です。	Her husband is one of my friends.
高すぎる！	It is too expensive.
私は音楽家です。	I'm a musician.
ご自分で作ってみたらどうですか。	Why don't you make it yourself?
どうして、女が嫌いなの？	Why do you hate women?
明日この報告書を発送すること、言ってくださいね。	Please remind me to mail the report tomorrow.
父は公園を散歩している。	My father is taking a walk in the park.
最近、体重が増えちゃった。	I've put on weight recently.
本当にちゃんとわかった？	Are you sure you got it right?
あなたはまだギターを弾いているのですか。	Are you still playing the guitar?
パンを買いにいく。	I'll go buy some bread.
彼女に自己紹介する機会がなかった。	I didn't get a chance to introduce myself to her.
彼はつりの専門家だ。	He is an expert at fishing.
トムはクッキーという名前の犬を飼っている。	Tom has a dog named Cookie.
彼は非常に親切だ。	He is very kind.
お釣りは取っといて！	Keep the change!
トムはかなりフランス語が得意だが、まだミスが多い。	"Tom is pretty good at French, but he still makes a lot of mistakes."
どうやってトムに会ったの？	How did you meet Tom?
私はトムのことを心配している。	I'm concerned about Tom.
昼がだんだんと長くなってきた。	The days are growing longer.
これは重大なミスだよ。	This is a serious mistake.
トムはパーティーを楽しんでるようだね。	Tom appears to be enjoying the party.
家は畑に囲まれていた。	The house was surrounded by fields.
来月休暇を取ります。	I'll be taking a vacation next month.
トムは年に1回ボストンに来る。	Tom comes to Boston once a year.
この店は日曜日に営業していますか。	Is this store open on Sundays?
君が好きだ。	I like you.
うちの近所には大きなスーパーマーケットがある。	There is a big supermarket in my neighborhood.
羨ましかった？	Were you jealous?
この映画は最悪です。	This is the worst movie I have ever seen.
私は医者に往診してもらう必要がある。	I must send for the doctor.
彼は大統領を辞任した。	He resigned as president.
トムは１人だったの？	Was Tom alone?
学園祭で彼らと親しくなった。	I made friends with them at the school festival.
バスケットボールは上手くやれるの？	Are you good at playing basketball?
明日の朝に電話をいたします。	I'll call you up tomorrow morning.
彼はいま泳いでいます。	He's swimming now.
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。	I wish I had tried harder to get along with everyone in the class.
私は１回も学校を休んだことがない。	I've never been absent from school.
もうこれ以上待てないよ。	I can't wait any longer.
朝ごはんは何食べた？	What did you have for breakfast?
彼はごく普通の学生です。	He's just an ordinary student.
トムは昔から野球が下手なんだよ。	Tom has never been good at baseball.
フランス語に興味があります。	I'm interested in French.
私はやむなく行った。	I was forced to go.
すぐに出発するの？	Are you leaving soon?
フランス語には飽き飽きだ。	I'm sick of French.
嫉妬深い女性は大嫌いだ。	I hate jealous women.
湖のほとりの家は私の家です。	The house by the lake is mine.
以前ここに教会がありました。	There used to be a church here.
みんながあまりにも速く話していて、最初は理解するのが難しかった。	"At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast."
市内をぐるっと案内しましょう。	I'll show you around the city.
以前はここに大きな公園があった。	There used to be a large park here.
トムは以前はジャンクフードをたくさん食べていた。	Tom used to eat a lot of junk food.
自分の犬に噛まれたことってある？	Have you ever been bitten by your dog?
今日は二人の生徒が欠席している。	Two students are absent today.
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。	I think my German is really bad.
彼が理事長の代行をしている。	He is acting for the chief director.
大部分の日本人が増税に反対した。	Most Japanese opposed a tax increase.
契約したの？	Did you sign the contract?
とても面白いです。	It's very interesting.
今日は芝刈りする予定なの？	Are you going to mow the lawn today?
自分の思春期を振り返ると、いつも憂うつな気分になる。	I cannot look back on my adolescence without feeling depressed.
それって健康にいいの？	Is that healthy?
ひどい天気！	What horrible weather!
トムは雨で全身びしょぬれになった。	Tom was completely soaked by the rain.
私は気分が悪い。	I'm not feeling well.
中庭の席がありますか。	Do you have a table on the patio?
運動量を増やすつもりなんだ。	I'm going to get more exercise.
彼女は彼の贈り物を受け取った。	She accepted his gift.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」	"You dislike Tom, don't you? ""It's not that I dislike like him, it's just that I kind of have trouble dealing with people like him."""
トムとメアリーは僕のことが好きではない。	Tom and Mary don't like me.
彼女は皿から肉を取った。	She took some meat from the plate.
ラジオを消していただけないでしょうか。	Would you mind turning off the radio?
試験中カンニングしているところを見つけられた大学生の中には、赤面さえしないものもいる。	Some of the college students who are caught cheating on the exams do not even blush.
彼は、病気で４日間ずっと寝ている。	He's been sick in bed for four days.
野球の何がそんなに面白いの？	What's so interesting about baseball?
彼は奇妙な表情を浮かべていた。	He had a queer expression on his face.
わたしはアルコールを飲みません。	I don't drink.
人生を舞台にたとえる人もいる。	There are those who compare life to a stage.
君にやるように頼まれたことはもう全部終わったよ。	I've already done everything that you've asked me to do.
腕の傷は跡を残した。	The wound left a scar on his arm.
彼らは君の予定を知りたがっている。	They want to know what your plan is.
とても感動したわ。	I was moved.
トムには１３歳の姉がいる。	Tom has a thirteen-year-old sister.
犬がトムに襲い掛かった。	A dog attacked Tom.
農家のちょうど後ろに馬小屋がある。	The stable is right behind the farm house.
具合悪いの？	Are you feeling under the weather?
さらに困ったことには、雨が降り出した。	"To make matters worse, it began to rain."
先生は僕がカンニングをしていると思った。	The teacher thought I was cheating.
トムは両手で小さな箱を持っていた。	Tom was holding a small box in his hands.
コーヒーください。	"Coffee, please."
これは間違えではない。	This isn't a mistake.
本当に、このダイナマイト動かしても危なくない？	Are you sure it's safe to move this dynamite?
この単語はギリシャ語から来ている。	This word comes from Greek.
あれは関係あるかな？	Should that matter?
もうすぐ終わる？	Are you almost done?
カッコウを見た事がありますか。	Have you ever seen a cuckoo?
あなたのおじいちゃんはどこ？	Where's your grandfather?
この文にはいくつかの間違いがあります。	This sentence contains several mistakes.
彼女はメアリーより頭がいいが、メアリーほど美人ではない。	"She's smarter than Mary, but not as beautiful."
もう我慢できない。	I can't take this anymore.
この文を英語に訳してください。	Translate this sentence into English.
彼は毎日川へ泳ぎにいく。	He goes swimming in the river every day.
ちょっと待って下さい。	Please wait a minute.
もうそろそろ学校へ行く時間です。	It's about time to go to school.
メアリーは卵を一つずつ取り出した。	Mary took out the eggs one by one.
それ買う気があるの？ないの？	Are you going to buy that or not?
トム、来てくれてありがとう。	"Thank you for coming, Tom."
人間は言葉を持つ唯一の動物である。	Man is the only animal that possesses language.
トムは、メアリーが泣くものと思っていた。	Tom thought Mary would cry.
トムをパーティーに誘うつもりなの？	Are you going to invite Tom to the party?
今日は忙しい。	I'm busy today.
気を付けて！向こうにいる男は銃を持っているよ。	Watch out! That man over there has a gun.
私が言いたいのはこのことです。	What I mean is this.
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。	Someone must have left the door open.
今日仕事に行く必要がなければいいのに。	I wish I didn't have to go to work today.
冬に雪がたくさん降りますか。	Does it snow much in the winter?
突然雨が降り始めた。	"Suddenly, it began to rain."
彼は台所だよ。	He's in the kitchen.
馬鹿はやめろ！	Don't be ridiculous.
だるいし頭がずきずきする。	I feel listless and have a throbbing headache.
彼らが何らかの理由で早く到着したら、待っているようにお伝え下さい。	"If for some reason they come early, please tell them to wait."
もう酔っ払ってるの？	Are you drunk yet?
トムがボストンに行ったって、本当なの？	Is it true Tom went to Boston?
トムは一人の時間が欲しい。	Tom wants some alone time.
それらの質問にはとてもシンプルな答えを返すことができる。	These questions can be answered quite simply.
超腹減った。	I'm very hungry.
「信用して」と彼は言った。	"Trust me, he said."
二度確認しました。	I checked twice.
彼らは川に橋をかけた。	They built a bridge across the river.
今さら騒いでもどうにもならないよ。後の祭りだよ。	Yelling about it won't help now. You should have done that when it counted.
空に浮かぶ、何千という星を見ることができます。	We can see thousands of stars in the sky.
この公園の大きさはどれくらいあるの？	How big is this park?
警察に行ってきた。	I went to the police.
押せばドアが開きます。	"If you push it, the door will open."
あなたの車を貸していただけませんか？	Could I borrow your car?
私は彼を責めることができない。	I cannot find fault with him.
私達は電車で出発しました。	We left by train.
ボランティア活動をしたことがありますか。	Have you ever done any volunteer work?
私にはフランス語が話せる人が必要だ。	I need someone who can speak French.
彼と付き合っていくのは難しいことがわかった。	I found it difficult to get along with him.
彼は明日は家にいます。	He will be at home tomorrow.
トムは目撃者なの？	Is Tom an eyewitness?
彼は歯を抜いてもらった。	He had his tooth pulled.
なぜ謝っているの？	Why are you apologizing?
連絡をちょうだい。	Call me.
暗いから、足下に気をつけて。	"It's dark, so watch your step."
質問がしたければ挙手して下さい。	"If you want to ask a question, please raise your hand."
トムが君に話があるって。	Tom needs to talk to you.
医者を呼んで下さい。	Please call in a doctor.
彼女はまだ未成年だ。	She's still under age.
トムは良いダンサーですか？	Is Tom a good dancer?
もうここらでいい加減勘弁して。	Give me a break here.
理論は理にかなっていたけれども、彼は納得しなかった。	"Although the arguments were rational, he was not convinced."
息を深く吸ってください。	"Take a deep breath, please."
Ｊ．Ｆ．ケネディはアーリントン墓地に埋葬された。	J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.
旅行の準備は万端ですか。	Have you finished your preparations for the trip?
夜のツアーはありますか。	Do you offer any night tours?
イスラエルはとても小さな国です。	Israel is a very small country.
これは私の妹を撮った写真です。	This is a picture of my sister.
今や誰でも本を手に入れることができる。	Nowadays anybody can get books.
彼の死を考えると私は悲しくなる。	It makes me sad to think of his death.
彼は不道徳な男だ。	He is an evil man.
たとえ彼女が来なくてもかまいません。	I don't mind even if she doesn't come.
新生活にすぐに慣れますよ。	You will soon accustom yourself to the new life.
さあ乗って。	Hop in.
トムとメアリーは砂浜で砂の城を作った。	Tom and Mary built a sand castle on the beach.
君がいなくて寂しいよ。	You've been missed.
土曜日って、何か予定ある？	Do you have any plans for Saturday?
まだ起きてる？	Are you still up?
フランス語は僕の母国語なんだ。	French is my native language.
耳が痛いのです。	I have an earache.
悪い連中とは付き合わないようにしなさいよ。	Try to avoid bad company.
彼は秘密を知っているといわれている。	They say that he knows the secret.
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place that I was born.
彼の病気は過度の飲酒から来ている。	His illness comes of drinking too much.
早起きは彼の習慣だった。	He was in the habit of getting up early.
彼らは船を岸に引き上げた。	They pulled their boat up onto the beach.
薬箱は子供の手の届かない所に置いとく方がいいよ。	You should keep the medicine box away from your child.
彼の子供二人は赤ん坊の頃に死んでしまった。	Two of his children had died when they were babies.
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, who didn't love him at all."
彼女はフランス語を母語として話す。	She is a native speaker of French.
まるで悪夢を見ているようです。	It's just like a nightmare.
彼は本を読むのが好きだ。	He likes reading books.
私達は公園に遊びに行きました。	We went to the park to play.
この新しいモデルは市場で入手可能ですか。	Is this new model available on the market?
子供が夜１人で外出するのは危険だ。	It is dangerous for children to go out alone at night.
現在の時刻は？	What time is it now?
駅で待っていて下さい。	Please wait for me at the station.
トムは父親に虐待された。	Tom was abused by his father.
足の指の感覚が全くない。	There is no feeling in my toes at all.
フランス語は僕らには簡単じゃない。	French isn't easy for us.
壁に書かれた文字を判読しようとした。	We tried to make out the letters written on the wall.
私はいつも歩いて学校に行く。	I always go to school on foot.
一時間で戻って来いよ。	Come back in an hour.
私はお茶を二つとコーヒーを三つ注文した。	I ordered two teas and three coffees.
彼らの幸せを祈った。	We prayed for their happiness.
今日は少しすずしい。	It is a little cool today.
上司に逆らうのは賢明ではありません。	You should know better than to talk back to your boss.
私こんなにおそくまで外出歩いたことないわい。	I've never stayed out this late walking before.
彼は数日おきにここに来る。	He comes here every few days.
そこにはバスと電車で行きました。	I went there by bus and train.
この恥知らず！	Shame on you!
彼女はいいスピーチをした。	She made a good speech.
夕食は何時でしょう。	What time is dinner?
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is a picky eater.
彼の顔は多くの人に知られている。	His face is known to many people.
別の時計を見せてください。	Show me another watch.
果物とチョコレートを買ってきます。	I'm buying fruit and chocolate.
コーヒーにミルクを入れた。	I put some milk in my coffee.
これとあれとでは、どちらが安いんですか。	"Which is cheaper, this or that?"
彼はもう着いたのですか。	Has he arrived yet?
始終ほえてばかりいる犬は、いい番犬にはならない。	A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.
その言葉久しぶりに聞いた気がします。	I don't think I've heard that word in a long time.
着てみない？	Why not try it on?
私はかつてローマに住んだことがある。	I once lived in Rome.
ちょうど出かけようとしていたところに、彼女から電話がかかってきた。	"When I was about to leave my house, I got a telephone call from her."
彼はとても素晴らしい時間を過ごせたと彼らに伝えた。	He told them that he had had a wonderful time.
市長が賄賂を受け取ったんですって。	The mayor is said to be on the take.
トムは何を買う？	What's Tom buying?
メアリーは私の娘じゃないですよ。姪っ子なんですよ。	Mary isn't my daughter. She's my niece.
彼女は風邪を引きやすかった。	She caught colds often.
トムは高校の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.
このサイトをお気に入りに登録しておいて。	Bookmark this site.
前はよくピザを食べていました。	I often used to eat pizza.
位置について、用意、ドン。	On your mark! Get set! Go!
老人はたったひとりで座っていた。	The old man sat all alone.
お仕事は何をなさってるんですか？	What's your occupation?
トムと出かけるよ。	I'm going out with Tom.
彼はぐっすり眠っていた。	He was sound asleep.
彼は苦痛のあまり声を上げた。	He cried out in pain.
トムは目をつぶった。	Tom shut his eyes.
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him overseas.
今日は終わりにしましょう。	Let's call it a day.
夏には半そでシャツを着ます。	"In the summer, I wear short-sleeve shirts."
お金がなくなってしまった。	I've run short of money.
私は中国人です。	I am Chinese.
彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。	He asked us to help him.
トムは、自分の意見を変えない。	Tom won't change his opinion.
トムって心が広いと思う。	I think that Tom is open-minded.
君たちの文を黒板の文と比較しなさい。	Compare your sentence with the one on the blackboard.
市民の皆様の御意見をちょうだいする予定です。	We plan to elicit opinions from the public.
俺らは始終、つるんでいる。	We hang out together all the time.
この文は俳句の調べ持つ文よ。	This is a sentence that has the syllable count of a haiku.
トムは薬の副作用の説明を聞いて不安になった。	Tom got worried when he learned about the medicine's side effects.
近ごろはさっぱり彼女に会わない。	I haven't seen anything of her lately.
「結論」の目的は論文の主要な論点を要約することだ。	The purpose of a conclusion is to sum up the main points of the essay.
円をドルに替えてくれる銀行がありますか。	Is there a bank where I can exchange yen for dollars?
その起源ゆえに、カナダ英語にはアメリカ英語とイギリス英語の両方の特徴がある。	"Because of its origins, Canadian English has features of both American and British English."
まだ眠たいですか？	Are you still sleepy?
トムとボストンにいたの？	Were you in Boston with Tom?
彼は泳ぎ方を習った。	He learned to swim.
火事の際は１１９番に電話してください。	"In the case of fire, dial 119."
３時に彼の家を訪ねたが、彼は留守だった。	"I went to his house at 3 o'clock, but he was out."
トムに聞いた方がいいんじゃない。	I think you should ask Tom.
兄があなたによろしくとのことです。	My brother sends you his regards.
トムはまだ海外にいるの？	Is Tom still aboard?
トムは人前で話すことに慣れている。	Tom is used to speaking in public.
それ取って。	Give me that.
質問が２つあります。	I have a couple questions.
彼は左手でドアノブを回した。	He turned the doorknob with his left hand.
トムみたいな人が大っ嫌い。	I hate people like Tom.
今日は雪です。	It's snowing today.
彼女の厳しい表情に、彼は話すのをやめた。	Her stern look got him to quit talking.
あなたはトムの娘さんですよね？	"You're Tom's daughters, aren't you?"
トムは演説した。	Tom gave a speech.
これは役に立つかもしれないと思った。	I thought this might come in handy.
風邪を引いてしまった。	I've gone and caught a cold.
母は弟に黄色い傘を買ってやった。	My mother bought my brother a yellow umbrella.
ケーキから食べたいな。	I want to eat some cake first.
トムとメアリーは相思相愛の仲だ。	Tom and Mary love each other.
彼が辞職する決心をしていたことは知らなかった。	I didn't know he had decided to leave his job.
ベッドへいけ。	Get to bed.
なるべく早く連絡しますね。	I'll get in touch with you as soon as possible.
トムの髪は私の髪よりも長い。	Tom's hair is longer than mine.
宿題はもう終わりましたか。	Have you already finished your homework?
「論文できましたか」「いや、残念ですが、まだ書き終えていません」	"Is the essay ready? ""No, I'm sorry. I haven't finished writing it yet."""
簡単に直ったよ。	It was easy to fix.
彼女のためにヒナギクを１本摘んだ。	I plucked a daisy for her.
昨日は切符が取れなかったんだよ。	I couldn't get the tickets yesterday.
することがたくさんある。	We have a great deal to do.
そのバスは８時ぴったりに到着した。	The bus arrived exactly at 8 a.m.
これが面白いとは思わない。	I don't think that this is interesting.
彼女はそろそろ村に到着してるよ。	I'm sure that she has arrived at the village by now.
トムはすでにそれをやっている。	Tom is doing that already.
口をつぐんでいるべきだった。	I should've kept my mouth shut.
私たちはスペイン語の歌を習いたいです。	We want to learn some Spanish songs.
私はめったに徒歩で会社には行かない。	I hardly ever walk to work.
誰か、私を助けてください。	"Someone, please help me."
おじは、スペインの首都マドリッドに住んでいます。	"My uncle lives in Madrid, the capital of Spain."
メアリーは私の母です。	Mary is my mother.
１５分までにユニオン駅にいてもらえるかしら。	Do you think you can get me to Union Station by a quarter after?
口出ししないでちょうだい。	Don't interfere.
野生の花の研究が好きだ。	I like studying wild flowers.
彼はそのホテルにいた。	He stayed in the hotel.
彼は最近いい仕事を手に入れた。	He got a nice job recently.
後でお電話いたします。	I'll phone you later.
パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！	"Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?"
それは誰にでもできるというものではない。	It's not something anyone can do.
当日券はありますか。	Do you have today's tickets?
卒業したらどうするつもりですか。	What'll you do after graduation?
リンゴを２キロください。	I'd like two kilos of apples.
泳ぐにはずいぶん寒すぎる。	It's way too cold to swim.
銀行へ行く道を教えて下さい。	Please tell me how to get to the bank.
彼らはどこに住んでいますか。	Where do they live?
トムはその仕事に応募した。	Tom applied for the job.
部屋はエアコン付きですか？	Does the room have air conditioning?
トムは風呂から上がると、服を身に付けた。	Tom got out of the bath and put on his clothes.
オルガンが弾けますか？	Are you able to play organ?
彼は疲れているに違いないよ。	He must be tired.
今何をしているの？	What are you doing now?
何がしたかったの？	What did you want to do?
彼がちょうど到着しました。	He just arrived.
盗まれたのは彼の自転車だった。	It was his bicycle that was stolen.
ここに車を止めてはいけない。	You can't park your car here.
自分が勝ったと知って驚いた。	I was amazed to learn I'd won.
この言葉は一般的には使われていない。	This word is not in common use.
おまえは床をみがきさえすればよい。	All you have to do is sweep the floor.
彼はきっと成功すると思う。	He'll succeed for sure.
トムは子どもたちを笑わせた。	Tom got the children to laugh.
パリへ行くことが彼女の望みでした。	It was her wish to go to Paris.
トムは誰からも好かれている。	Tom is liked by everyone.
彼は三回フランスを訪れた。	He has been to France three times.
彼はどの生徒にも劣らず熱心に勉強する。	He works as hard as any other student.
赤ちゃんが泣いている。	The baby is crying.
馬鹿だな、おまえ！	You're nuts!
トムには一人も兄弟がいない。	Tom has no brothers.
急用ができたので約束をキャンセルした。	I canceled my appointment because of urgent business.
トムが去ってからちょうど１週間が経ちます。	It's been exactly one week since Tom left.
捕虜は釈放された。	The prisoners were set free.
トムはフランス語を習ってるの？	Is Tom learning French?
これでうまくいくはずだ。	This should do the trick.
トムはずばぬけたアーティストだ。	Tom is an outstanding artist.
全ての仕事から手を引いたんだ。	I washed my hands of the whole business.
元気？旅行は良かった？	How are you? Did you have a good trip?
僕もだよ。	"Me, too."
トムはその海で泳ぐ。	Tom swam to the shore.
もう誰も信じられない。	I can't trust anyone anymore.
ワォ！	Wow!
塩を回してくださいませんか。	Could you pass the salt?
それ本気なの？	Are you serious about that?
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for three more weeks.
この命令は厳守すべき。	This order is to be obeyed to the letter.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live in Boston with their father.
これは彼が生まれた家です。	This is the house where he was born.
この後、何するの？	What are you doing after this?
眠らなくちゃ。	I need to get some sleep.
私たちはこれ以上彼らの失礼な態度に我慢できない。	We cannot put up with their rudeness any longer.
フランス語は全く話せません。	I can't speak French at all.
体重を落とすのは容易くない。	It's not easy to lose weight.
砂の上に寝転がろうよ。	Let's lie on the sand.
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。	I thought you might want to look over these documents.
この本はあなたのですか。	Is this book yours?
てんで役にたたない。	It's totally useless.
間もなく日没だ。	The sun will soon set.
部屋を片づけて。	Clean the room.
家を買おうとする人がたくさんいる。	There are many people trying to buy houses.
私の言っている意味が分かりますよね。	"You understand what I mean, don't you?"
予約の確認をお願いしたいのですが。	I'd like to confirm our reservations.
私たちは自分の健康には十分注意しなければなりません。	We must take good care of ourselves.
トムはメアリーの向かい側に座ってた。	Tom sat opposite Mary at the table.
３００ドル借りる必要があるんだ。	I need to borrow three hundred dollars.
トムのお母さんは歌手だった。	Tom's mother used to be a singer.
ここに書いて下さい。	"Write it down here, please."
早く家に帰って来なさい。	Hurry home.
今度の日曜日に家へ来ませんか？	Won't you come to my house next Sunday?
何探してるの？	What are you looking for?
トムは反対なのだろうか。	Does Tom disagree?
昨日の夜、変な夢を見た。	Last night I had a weird dream.
その企ては失敗に終わった。	The attempt ended in failure.
フランス語で考える？	Do you think in French?
わたしたちはブドウからワインを作る。	We make grapes into wine.
ボストンに戻ることにしたよ。	I've decided to go back to Boston.
自転車を持ってないんだ。	I don't have a bicycle.
トムに電話するよ。	I'll phone Tom.
座りたかった。	I wanted to sit down.
調子に乗りすぎるなよ。	Don't get too carried away.
トムは私の友達です。	Tom's my friend.
彼は本を読破した。	He read the book from cover to cover.
私は駅に彼を迎えに行きます。	I will pick him up at the station.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said Mary was really drunk.
誰が私のお菓子食べたの？	Who ate my snacks?
いつもポジティブでいようと努力してるんだ。	I try to be positive all the time.
トムは利口そうだ。	Tom looks like a clever boy.
誰かがやってきた。	Someone came.
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。	That which is easily acquired is easily lost.
トムはもう戻った？	Is Tom back yet?
きれいな夕日だね。	"It's a beautiful sunset, isn't it?"
トムはお腹がすいてたんだと思う。	I think that Tom was hungry.
お尋ねしたいことがあります。	I have a question for you.
飛行機は富士山上空を飛行しました。	The plane flew over Mt. Fuji.
結果的にうまくいった。	It turned out well.
利口なその少年は自分の発明品で賞を得た。	The ingenious boy won a prize for his invention.
トムは自分で靴ひもを結べない。	Tom can't tie his shoelaces by himself.
またいつかお会いしたいものです。	I would like to see you again sometime.
トムは警官に撃たれたんだ。	Tom was shot by a policeman.
彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。	She used margarine instead of butter.
このホテルはあのホテルより良い。	This hotel is better than that hotel.
彼の鞄は水でいっぱいだった。	His briefcase was filled with water.
家にあるものは食べつくしたかと思ったけど、クラッカーがもう一箱あったよ。	"I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers."
トムは驚いてた？	Was Tom surprised?
夏休みにそれをやった。	I did that during the summer holidays.
猫が机の上に座る。	There's a cat on the desk.
私たちはテレビを見て楽しんだ。	We enjoyed watching TV.
「何勉強してるの？」「フランス語」	"What are you studying? ""French."""
彼女はとても頭が良い。	She is very intelligent.
彼女は血を見て、気を失った。	She fainted when she saw blood.
注意しないとまた失敗するよ。	"If you aren't careful, you'll fail again."
この詩の意味って理解できる？	Can you make sense of this poem?
行動は言葉よりも雄弁に語る。	Actions speak louder than words.
彼は頑丈で健康そうに見える。	He appears to be strong and healthy.
彼はあそこの塔を指さした。	He pointed to the tower over there.
私の勘違いじゃなければ、前にあの人、見たことがあるよ。	"Unless I'm mistaken, I've seen that woman before."
トムは、メアリーのためにおつかいに行ってきた。	Tom did errands for Mary.
何かしてみましょう。	Let's try something.
ここなら安全なのですか。	Are we safe here?
それを包んで下さい。	Just wrap it up.
預金口座を開設したいのですが。	I'd like to open a savings account.
脅かすなよ。	Don't you threaten me.
ちょうど今は忙しい。	I'm busy now.
昨夜遅くまで起きていた。	I stayed up till late last night.
月一回、美容院に行きます。	"Once a month, I go to the hairdresser."
トムが私を見ている。	Tom is looking at me.
傘に入れてもらえませんか。	May I share your umbrella?
トムは、コーヒーを１日６杯飲みます。	Tom drinks six cups of coffee a day.
トムは私を裏切った。	Tom has betrayed me.
例外はあるんですか？	Are there any exceptions?
「あなたは教師ですか」「はい、そうです」	"Are you a teacher? ""Yes, I am."""
トムと連絡が取れない。	I can't contact Tom.
外で着替えるのは恥ずかしんだよ。	Changing outside is embarrassing.
彼らは雨でびしょぬれになった。	They got thoroughly wet in the rain.
幸福はか弱い花である。	Happiness is a delicate flower.
トムは親の仕送りで生活している。	Tom is living on an allowance from his parents.
トムは暑さのせいで気を失った。	Tom passed out because of the heat.
一番安い車を１週間借りたいんですが。	I'd like to rent your most inexpensive car for a week.
彼は待合室に座っています。	He's sitting in the waiting room.
君も一緒にどう？	Would you like to join us?
どちらでもあなたの好きな色を選んでいいです。	You can choose whichever color you like.
トムは古いハガキをしおり代わりにした。	Tom used an old postcard as a bookmark.
そのバッグは彼の後に積み重ねられていた。	The bags were piled up behind him.
私たちはパーティーのための部屋を借りなければいけない。	We have to rent a room for our party.
トムはフランス語で私を助けてくれる。	Tom helps me in French.
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。	"I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast."
あいつの息の根を止めてやる。	I'll kill him.
突然、すべての明かりが消えた。	"All of a sudden, all the lights went out."
率直に言って、君のヘアースタイルは好きじゃないよ。	"Frankly speaking, I don't like your haircut."
彼の名前は何ですか。	What is his name?
説明するの難しいなあ。	That's difficult to explain.
今さら謝っても遅いよ。	It's too late to apologize.
私は写真を撮ってもらった。	I had my photograph taken.
彼女のファッションセンスが好きだ。服装やメイクがいつもキマっている。	I like her sense of style. Her clothes and makeup always look good.
彼は田舎に住んでいる。	He dwells in the country.
トムはテーブルに座った。	Tom sat on the table.
脅かすなよ。	Don't threaten me.
みんな寂しがっていたんですよ。	We all have missed you.
彼女はあなたの無事を心配している。	She's worried about your safety.
そのかばんを買いたくない。	I don't want to buy that bag.
何か書くもの、ありますか？	Do you have something to write with?
私は彼といっしょに旅行に行った。	I accompanied him on the trip.
トムとメアリーは素敵なカップルだね。	Tom and Mary are a nice couple.
僕が君を愛しているなんて、彼は知らないんじゃないかなあ。	I don't think he knows I love you.
急がないと遅れますよ。	Hurry up or you'll be late.
パーティーは３時間続いた。	The party went on for three hours.
たぶんそのお金は支払われないだろう。	"In all probability, the money will not be paid."
１日でローマを見物することは不可能だ。	It's impossible to see Rome in a day.
トムは戻っていますか？	Is Tom back?
我々は危険に対して油断してはならない。	We must be alert to dangers.
私は放課後テニスをしません。	I don't play tennis after school.
後でお電話いたします。	I will telephone you later on.
トムとトムの友達とは、本当に鬼ごっこをしたくなかった。	I really didn't want to play tag with Tom and his friends.
ここが痛い。	It hurts here.
あの人たちとまだ友達なの？	Are you still friends with them?
私達は地面に穴を掘った。	We dug a hole in the ground.
私は祖国を愛している。	I love my country.
彼女は走っていない。	She isn't running.
眠いから帰ります。	"I'm sleepy, so I'm leaving now."
ここでしばらく待ってて下さい。	Please wait here for a while.
フランス語で手紙を書くのを手伝って頂けないでしょうか。	Could you help me write a letter in French?
彼はばかげた行動をした。	He acted foolishly.
トムは昨夜ボトル三本のワインを一人で飲んだ。	Tom drank three bottles of wine by himself last night.
トムは眠っているようだ。	Tom appears to be sleeping.
お口チャックお願いします。	Zip your lip.
メアリーは僕のことを好きだと言ったけど、彼女のことが信じられなかった。	"Mary said that she loved me, but I didn't believe her."
それについてはどうお考えですか。	What do you think about it?
彼らは友達なんですか。	Are they friends?
トムは気を失った。	Tom lost consciousness.
トムはリンゴの芯の取り方をやってみせてくれた。	Tom demonstrated how to core an apple.
誰もがほっとしたようだった。	Everyone looked relieved.
この手作りのイタリア製チタン自転車は、恐ろしく軽い。	This handmade Italian-made titanium bicycle is terribly light.
私は泳げます。	I can swim.
その湖は市に水を供給している。	The lake supplies the city with water.
彼女は私より速く走る。	She runs faster than I do.
明日は雨かもしれない。	It might rain tomorrow.
今日宿題すごく多いんだよ。	I have a lot of homework today.
とても寒かったのにもかかわらず、その子供はオーバーコートを身につけていなかった。	The child had no overcoat on although it was very cold.
家を片付ける必要がある。	I need to declutter my house.
どうやって出会ったの？	How did you meet?
あの人に頼んでみよう。	Let's ask him.
晩ご飯には何を作るつもりなの？	What are you planning to make for dinner?
テニスは好きですか。	Do you like tennis?
その戸を閉めて下さい。	Please close the door.
私はこのへんはよく知りません。	I am a stranger here.
この小包をすぐ送ってもらいたい。	Please send this package right away.
その飛行機は富士山の上空を飛んだ。	The plane flew over Mt. Fuji.
昨日ここには誰もいなかった。	There was nobody here yesterday.
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。	I hope that neither of them was involved in the traffic accident.
マジで上手いマジシャンになりたいんだよ。	I'm very serious about wanting to be a good magician.
要らないなら僕が食べるよ。	"If you don't want it, I'll eat it."
トムは何を作っていますか？	What's Tom cooking?
トムはこのアパートの三階に住んでいる。	Tom lives on the third floor of this apartment building.
「トムとメアリーが離婚するって聞いたよ。」「それは噂だよ。」	"I hear Tom and Mary are getting a divorce. ""That's the rumor."""
頭が痛いな。	My head hurts.
その若い男性は、少女を不良の集団から助け出した。	The young man saved the girl from a bunch of hoodlums.
彼女は彼にキスしたいと思っている。	She wants to kiss him.
彼はやり手だと思う。	I think he's a competent person.
あなたはもう朝食をとりましたか？	Have you already eaten breakfast?
あなたも私達と一緒に来ればよかったのになあ。	I wish you had come with us.
さっぱり分かりません。	I don't understand at all.
両替所はどこですか。	Where is the money exchange counter?
それは聞き飽きたよ。	I am tired of hearing that.
トムはメアリーが仕事を辞める決心をしていたことを知らなかった。	Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.
そのことを確信している。	I'm sure of it.
本当に何も食べるものがないの？	Are you sure there's nothing else to eat?
まだトムのこと怒ってるの？	Are you still angry with Tom?
私達は彼らに早く出発するように忠告した。	We advised them to start early.
ドキュメントをフランス語に訳すのにフランス語を母国語としない人に頼むのは、水漏れする蛇口の修理を大工に頼むようなものだよ。	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.
私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。	Were you going to the train station when I saw you?
彼はもう高齢ですから、世話をするのはあなたの務めなのです。	"Now that he is old, it is your duty to look after him."
トムは傲慢な野郎なんだ。	Tom is an arrogant jerk.
私は耳を澄ましたが、何も聞こえなかった。	"I listened, but I heard nothing."
走り続けた。	I kept running.
電車は時間どおりに着いた。	The train arrived on schedule.
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。	I'm sorry to have troubled you.
図書館の本に書き込みをしてはいけません。	You shouldn't write in library books.
彼は自分の落ち度を認めた。	He acknowledged his fault.
君が金持ちなのは知っているよ。	I know that you're rich.
彼女は英会話が得意だ。	She is good at speaking English.
今日はトム、とても機嫌がいいね。	Tom is in high spirits today.
５ポンド紙幣をお持ちですか。	Do you have a five-pound note?
なんでドアを閉めなかったの？	Why didn't you shut the door?
まったく悲しい光景だ。	It is quite a sorry sight.
そういえば、こないだなくしたって言ってた傘、見つかった？	"By the way, did you find the umbrella you said you'd lost the other day?"
トムは毎朝お風呂に入るんだ。	Tom takes a bath every morning.
ボストンでの生活はどう？	How's life in Boston?
彼らは給料を上げることを要求した。	They demanded a salary increase.
私は学校で一生懸命に勉強する。	I study hard at school.
彼の新しい小説の発刊はいつ頃になりますか？	When will his new novel be published?
夏は終わった。	Summer has ended.
明日の準備はできた？	Are the preparations for tomorrow complete?
メンデルが時代のずっと先を行っていたのは我々みんなが知るところだ。	We all know that Mendel was way ahead of his time.
このデータは正確ですか？	Is this data accurate?
彼は非常に年をとっているが元気だ。	"Even though he's very old, he's healthy."
それは全く別問題です。	That's a whole different matter.
トムはメアリーにハグしてキスしました。	Tom hugged Mary and kissed her.
今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。	It'd be better if you didn't see my grandpa today.
彼は５ヶ国語を話すことができる。	He is able to speak five languages.
そんな提案をしたとしてもすぐにはねつけられるだけだろう。	Such a proposal would only be turned down immediately.
アルメニアは2003年にWTOに加盟した。	Armenia joined the World Trade Organization in 2003.
これは作り話なの？	Is this a hoax?
彼は大金持ちだそうだ。	It is said that he is a millionaire.
このことは内々にしてください。	Please keep this a secret.
図々しいな！	What a nerve!
私は今日の午後にわか雨に会った。	I was caught in a shower this afternoon.
「今夜電話してもいい？」「いいよ」	"May I call you tonight? ""Sure."""
多くの人が日常のことについて文を書く。	Most people write about their daily life.
トムは歩くのが遅い。	Tom walks slowly.
ローンを申し込んだのは、これが初めてなんですか？	Is this the first time you've applied for a loan?
私、あなたの気遣いに心を打たれました。	I'm touched by your concern.
彼女は口を堅く結んだ。	She pressed her lips firmly together.
彼は父親の死のショックから立ち直った。	He got over the shock of his father's death.
私は夜型の人間です。	I'm a night owl.
新聞によれば、昨夜地震があったそうだ。	"According to the paper, there was an earthquake last night."
時々、ホームシックになるんだ。	I get homesick sometimes.
鯨を見たことがありますか。	Have you ever seen a whale?
大丈夫です。	I'll be OK.
運命って信じる？	Do you believe in fate?
僕は歴史に名を残すよりも今を幸せに生きたい。	I'd rather live happily in the present than go down in history.
これは仙台市の地図です。	This is a map of the city of Sendai.
トムとメアリーは生き残った。	Tom and Mary survived.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still a lot to be done.
トムはもう出来上がっちゃってるよ。	Tom is already drunk.
メアリーはトムの義妹です。	Mary is Tom's stepsister.
彼女はビザを申請した。	She applied for a visa.
トムとメアリーが前は仲の良い友達だったのは知ってるよ。	I know Tom and Mary used to be good friends.
彼は雨でずぶぬれになった。	He was wet to the skin from the rain.
休みを取ることをお薦めします。	I'd recommend taking a break.
もう手遅れだ。	It's too late now.
おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。	My grandmother really likes watching TV a lot.
窓にこの石を投げたのは誰ですか？	Who threw this stone through the window?
人生は美しい。	Life is beautiful.
町を出ないでください。	Please don't leave town.
私はもうかつての私ではない。	I'm not what I used to be.
私もそう思う。	"I think so, too."
お久しぶり。	I haven't seen you in a long time.
彼は大変興奮した。	He was very excited.
何を読んでいるんですか。	What are you reading?
話をしている暇はない。	There's no time to talk.
帽子を取りなさい。	Take off your cap.
まだ怒ってる？	Are they still angry?
私の母は料理がとても上手です。	My mother is a very good cook.
あなたって、家族が大勢いるの？	Do you have a big family?
うんと暖かくなった。	It has become much warmer.
トムのこと話さないでって言ったよね。	I told you not to talk about Tom.
いや、でも野球を見に行くのは好きだけどね。	"No, but I like going to watch baseball."
どうですか、仕事は？	How's everything at work?
あんたには関係ないでしょ。	Mind your own business.
トムとメアリーは小さな家に住んでいる。	Tom and Mary live in a small house.
戻っておいで。	Come back.
彼にはもう体力がない。	He doesn't have any strength left.
それって、大きな店じゃなかったよね？	"It wasn't a big store, was it?"
もう二、三か月もすると、君は英語が流暢に話せるようになるだろう。	You will be able to speak fluent English in another few months.
欲しいものは全て手に入れたよ。	I got everything that I wanted.
トムにこれをやらせるよう僕は君に強くアドバイスした。	I strongly advise you let Tom handle this.
大統領には彼が適任だ。	He's eligible for the presidency.
九死に一生を得ました。	I escaped death.
トムは仕事に出かける前にコーヒーを３杯飲みました。	Tom drank three cups of coffee before he left for work.
なぜ怒っているのですか。	Why are you angry?
私の彼は、ジャーナリストです。	My boyfriend is a journalist.
私はこの会社で働いています。	I work at this company.
ここは安全なの？	Is it safe here?
ノートを出しなさい。	Take out your notebooks.
彼らは故国を捨てた。	They abandoned their homeland.
お子さんは何人いらっしゃいますか？	How many children do you have?
トムが言ったことを話して。	Tell me what Tom said.
なんか今日はついてないみたい。	It seems that I'm not lucky today.
８は２の４倍です。	Eight is four times two.
あなたが今年の夏何をしたか知りたい。	I want to know what you did this summer.
彼らが会うことは避けられなかった。	It was inevitable that they would meet.
それはとても単純です。	It's so simple.
彼女と結婚したいんだ。	I want to marry her.
彼女は目的を達した。	She achieved her goal.
入国目的は何ですか。	What's the purpose of your visit?
外は寒い？	Is it cold outside?
後で電話して!	Call me later.
私の荷物が見つからないんです。	I can't find my luggage.
ここを押すと痛いですか？	Does it hurt when I press here?
誰が来ましたか？	Who came?
彼はＤＪです。	He is a DJ.
料理では私は彼女にかなわない。	I am no match for her in cooking.
トムは成功しそうですね。	It looks like Tom will succeed.
トムはホームスクーリングで育った。	Tom was homeschooled.
本当にトムをメアリーと２人きりにしてもいいの？	Are you sure it's OK to leave Tom alone with Mary?
リンドバーグは大西洋を横断飛行した最初の人だった。	Lindbergh was the first man to fly across the Atlantic.
彼は親切のようだ。	He seems to be friendly.
私は普段テニスをした後シャワーを浴びるが、今日はできなかった。	"I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't."
トムってさぁ、その手紙フランス語からドイツ語に訳したんだ。	Tom translated the letter from French into German.
水は、生ぬるかった。	The water was lukewarm.
トムはまったくアルコールを飲まない。	Tom doesn't drink alcoholic drinks at all.
彼は十分な理由無しに私の申し出を断った。	He refused my offer for no good reason.
その女の子は、数冊の本を抱えていた。教科書じゃなく、分厚い上製本。	"The girl was carrying several books, not textbooks but thick hardback books."
お名前をお伺いしてもよろしいですか。	May I ask your name?
彼らは休戦条件で合意した。	They agreed on cease-fire terms.
トムはメアリーと仲がいい。	Tom is on good terms with Mary.
トムはそれが今ひとつな考えだとわかっていた。	Tom knew that it was a bad idea.
お元気でしたか。	How have you been?
ご親切を感謝しています。	I am grateful to you for your kindness.
この車はとても運転が楽だ。	This car handles very easily.
一緒にいたいな。	I want to be with you.
かねがねお会いしたく思っていました。	I've been looking forward to meeting you.
１日にリンゴ１個で医者いらず。	An apple a day keeps the doctor away.
彼女は編み物に夢中になっている。	She is really into knitting.
トムがいつ運転免許を取ったか教えてもらえますか。	Can you tell me when Tom got his driver's license?
日本では５年に一度国勢調査が行われます。	"In Japan, a census is conducted every five years."
喧嘩はやめてください。	Please stop fighting.
オーストラリアに行くの、延期にしたんだ。	I've put off going to Australia.
両親は私に年寄りを敬うように言った。	My parents told me we should respect the elderly.
飛行機はまだ離陸していない。	The plane still hasn't taken off.
野球を見に行くのは好きです。	I like going to watch baseball.
ちょっと切符を買ってくる。	I'm just going to run down to buy some tickets.
簡単にインストールできるんですか？	Is it easy to install?
一杯いかがですか。	Would you like a drink?
私はそうは思いません。	I disagree.
トムはディスコミュージックが好きだ。	Tom likes disco music.
私に金をせがんでもむだだ。	It is no use asking me for money.
ジョンとメアリーは１９７６年以来の知り合いです。	John and Mary have known each other since 1976.
探してる鍵って、これ？	Is this the key you are looking for?
緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。	A green carpet will not go with this blue curtain.
トムはビタミンとミネラルの錠剤を毎日飲んでいる。	Tom takes a pill with vitamins and minerals every day.
アマゾン川は、ナイル川に次いで世界で二番目に長い川だ。	The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.
彼は彼らを騒がしいとたしなめた。	He admonished them for being noisy.
今までのところはよろしい。	It is all right so far.
もっと驚くことがあるよ。	There will be more surprises.
私は翌朝パリに向かう予定だった。	I was leaving for Paris the next morning.
あまりトムに無理強いしないようにだけ気を付けてください。	Just be careful not to push Tom too hard.
肉料理には何がありますか。	What kinds of meat dishes do you serve?
駅で１時間待ったが彼は現れなかった。	"I waited for him at the station for an hour, but he didn't show up."
彼は彼女に何か囁いた。	He whispered something to her.
本当に明日ボストンに行くつもりなの？	Are you really going to Boston tomorrow?
彼は父親の病気を心配している。	He is concerned about his father's illness.
それはやってみる価値はあると思う。	I think it's worth a try.
オーストラリアは天然資源に富んでいる。	Australia is rich in natural resources.
山頂からの眺めは壮観だった。	The view from the mountain top was spectacular.
最近彼とあまり会わない。	I haven't seen much of him recently.
晴れています。	The skies are clear.
それが仕事です。	It's my job.
約束の日が迫っている。	The appointed day is close at hand.
1年間の留学でトムのフランス語力は飛躍的に向上した。	"During his year of study abroad, Tom's French improved rapidly."
トムは喜んでた？	Was Tom happy?
このズボンいくら？	How much do these pants cost?
私の妻は医者です。	My wife is a doctor.
９時以降に電話した方が安いですか。	Is it cheaper to call after 9:00?
ここ座っていいよ。	You can sit here.
昨日の夜９時って、テレビ見てた？	Were you watching TV last night at 9:00?
あなたに僕の住所を教えない。	I won't tell you my address.
「彼女は犬を飼っていますか」「いいえ」	"Does she have a dog? ""No, she doesn't."""
彼女は危険に気付いていないかもしれない。	She may not be aware of the danger.
１時間以内に戻ってきます。	I'll be back within an hour.
私たちはその家をみどり色に塗った。	We painted the house green.
遅くても来ないよりまし。	Better late than never.
近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。	"I live near her house, but I seldom see her."
お酒は飲みますか。	Do you drink alcohol?
静まり返った部屋の中では、古い時計のコチコチいう音だけが響いていた。	"In the quiet room, only the sound of the old clock ticking could be heard."
ずっと同じ間違いばかりしてるじゃないの。	You continue making the same mistakes time after time.
あなたの夢が全て叶いますように！	May all your dreams come true.
苺を食べてたよ。	I was eating some strawberries.
彼らはパリの通りをパレードで行進した。	They marched in a parade through the streets of Paris.
彼は典型的な日本人だ。	He is a typical Japanese.
トムは卒業予定の３ヶ月前に亡くなった。	"Three months before Tom was to graduate from college, he died."
かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。	Would you help me look for my keys?
なんでそんな怒ってるの？	Why are you so angry?
彼はゲリラの一隊に要撃された。	He was waylaid by a band of guerrillas.
彼らは私をそこへ行かせた。	They made me go there.
昨日はラジオを聴いてたの？	Were you listening to the radio yesterday?
何を売っているのですか?	What are you selling?
この食べ物は塩っぱ過ぎる。	This food is too salty.
質問することを恐れていてはだめ。	Don't be afraid to ask questions.
タクシーを呼んであげましょう。	I'll call you a taxi.
まだ宝くじ買ってるの？	Are you still buying lottery tickets?
ヨーロッパには今でも幽霊がいると思っている人が大勢いるんですか。	Are there many people in Europe who believe in ghosts even now?
蜂が窓から飛んでった。	The bee flew out the window.
彼はまだ元気盛んだ。	He is still full of energy.
ポール・バンヤンの生涯についてお聞きになりたいですか？	Would you like to hear the story about Paul Bunyan?
彼女はその事件を裁判ざたにした。	She took the case into court.
ワインを飲みませんか？	Why don't you have some wine?
トムは水上スキーをしたことがないと言った。	Tom said he'd never tried water skiing.
ご用件は？	May I help you?
私の人生つまんないな。	My life is boring.
いまにも絶滅しようとしている野生動物もいます。	Some wild animals are on the verge of extinction.
そのブラウスを見せて下さい。	"May I see that blouse, please?"
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。	Tom and Mary stayed in a fancy hotel.
外がうるさかったのでよく眠れなかった。	I couldn't sleep well because it was noisy outside.
彼女は誰に対しても感じがいい。	She is friendly to everybody.
今日は昨日よりだいぶ調子いいよ。	I'm much better today than yesterday.
夏と冬どちらが好きですか？	"Which do you like better, summer or winter?"
昨夜トムと話をしました。	I spoke to Tom last night.
ただの冗談よ。	I was just joking.
今日の夜は仕事？	Are you on duty tonight?
彼女は前の夫に会うのがこわくてその会合に出席しなかった。	She didn't attend the meeting for fear of meeting her ex-husband.
トムはパイを少しもらった。	Tom got a little bit of pie.
彼の答えは正確ではなかった。	He answered incorrectly.
急げ！	Hurry up.
１０年前その川には小さな橋が架かっていた。	There used to be a small bridge over the river 10 years ago.
簡単な事じゃない。	It isn't easy.
さあ行った、行った。	Get moving.
グラスワインの赤をお願いします。	"A glass of red wine, please."
彼女は非常に急いでいた。	She was in a great hurry.
私は莫大な遺産を相続した。	I came into a huge fortune.
トムは普通昼ご飯の後に少しだけ昼寝をしてるよ。	Tom usually takes a short nap after lunch.
以前とは人生観も変わった。	I now view life differently than I used to.
おやすみなさい。	Goodnight.
中に入って待ったらいかがですか。	Why don't you come inside and wait?
トムはメアリーにお話を読んであげた。	Tom read Mary a story.
テレビつけてもいい？	May I turn on the television?
私たちはもっと勉強する必要があります。	We need to study more.
夜だった。	It was night.
彼は原案に固執した。	He stuck to the original plan.
状況は最悪だ。	The situation is ugly.
トムはメアリーに何をしたか話した。	Tom told Mary about what he'd done.
寒気がする。	I feel cold.
雨天の場合、試合は中止となります。	"If it rains, the game will be called off."
検査の結果が出たら電話します。	I'll call you when I get the results of the examination.
彼は私達の期待に添うことが出来なかった。	He failed to come up to our expectations.
彼は英語を勉強しているが、ドイツ語も勉強している。	"He is studying English, but he is also studying German."
ホテルのメイドとしてパートで仕事していましたが、その仕事はあまり好きではありませんでした。	"I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much."
新型は小売価格３万円で販売される。	"The new model will retail for 30,000 yen."
豚インフルエンザのことが気に掛かるんですか？	Are you concerned about swine flu?
彼女は本当に美人だ。	She is a real beauty.
紅茶を一杯いかがですか。	How about a cup of tea?
コーヒーをフォークで混ぜたことってある？	Have you ever stirred your coffee with a fork?
彼女の言うことは信用できない。	We can't trust what she says.
トムって本当にマネージャーなの？	Is Tom really the manager?
彼女は看護婦です。	She is a nurse.
やせなくてはならないのでダイエットをしています。	"I have to lose weight, so I'm on a diet."
トムは今日飛行機でボストンに行く。	Tom flew to Boston today.
メアリーは母親にもっとお手伝いをすると約束した。	Mary promised her mother that she would help her more often.
あなたとトムのことが好きではありません。	I don't like you and Tom.
マーティン・ルーサー・キングの非暴力的な活動は、多くの人々に影響を与えた。	The nonviolent actions of Martin Luther King inspired many people.
あなたの国は核兵器を保有していますか？	Does your country have nuclear weapons?
彼と私はいとこ同士です。	He and I are cousins.
取り替えてください。	Could you exchange it with a different one?
彼女は自分の部屋の中をぐるりと見回した。	She looked around her room.
夕方私は犬と散歩する。	"In the evening, I walk with my dog."
彼はたいてい8時に仕事に行く。	He usually goes to work at 8 a.m.
彼は紅茶を注文した。	He ordered a cup of tea.
彼女はとても忙しい。	She is very busy.
君が何を言っても私はあきらめない。	"No matter what you say, I won't give up."
私たちが必要なお金を出してくれるって、あなたのこと頼りにしているんです。	We're banking on you to provide all the money we need.
毎年行きます。	I go every year.
２、３の誤りがあるのを除いては彼の作文は申し分ありません。	"Except for a few mistakes, his composition is perfect."
毎度ごひいきにありがとうございます。	Thank you for your patronage.
労働者は労働条件に不平をこぼしている。	The workers are complaining about their working conditions.
料金は、税別で一泊１００ドルです。	The room charge is $100 a night plus tax.
５００人もの学生が出席した。	No fewer than five hundred students were present.
ちょっとお待ち下さい。	Hold on a second.
頭痛が治まらないんだよ。	I can't get rid of this headache.
彼女は泳ぐのが上手である。	She swims well.
少し待って下さい。	"Just a moment, please."
彼は寝る前にちょっと新聞に目を通した。	He glanced over the newspaper before turning in.
トム用にその手紙フランス語に訳しといたよ。	I translated the letter into French for Tom.
私たちは子供がたくさんほしい。	We want to have a large family.
彼女のいうことは一理ある。	She's got a point.
良い席が取れるように早くそこへ行った。	I went there early so I could get a good seat.
トムには密かに想いを寄せている人がいるって聞いたよ。	I heard Tom has a secret admirer.
何か読むときは読んでいる物のことを考えなさい。	Think of what you are reading while you are reading it.
トムに今まで転職を考えたことがあるか聞きたかった。	I wanted to ask Tom if he'd ever consider changing jobs.
個人的なことをお聞きしてもよろしいでしょうか。	Can I ask you a personal question?
今日は最悪の一日でした。	Today was a terrible day.
男だって泣くことくらいあるさ。	"Men cry, too."
トムはメアリーを束縛してるんだ。	Tom keeps Mary on a short leash.
私はよく放課後にテニスをする。	I often play tennis after school.
ま、ちょっと幸せだ。	I'm kind of happy.
うちの親に、旅行に行くの止められたんだ。	My parents discouraged me from traveling.
それは売り物ですか？	Is that for sale?
かなり多くの人々がそのパーティーに来た。	Quite a few people came to the party.
答えがわからないふりはやめなさい。	Stop pretending you don't know the answer.
梅雨は６月からはじまる。	Rainy season begins in June.
近ごろは肉がとても高い。	Meat is very expensive nowadays.
トムってめっちゃ悲観的だよね。	Tom is very pessimistic.
テニスをするのは楽しい。	It's fun to play tennis.
彼はいつも噂をかぎ回っていますよ。	He's always anxious to pick up gossip.
この自転車は私のものです。	This bicycle belongs to me.
あなたは英語が好きですね。	"You like English, don't you?"
鬼ごっこをしようよ。	Let's play tag.
世界で一番長い川は何？	What's the longest river in the world?
みんなトムのことは知ってるよ。	Everyone knows about Tom.
僕の妹は君より背が低い。	My sister is shorter than you.
その会話には参加してなかったんだ。	I didn't take part in the conversation.
トムに電話はしたくないな。どちらかと言えばメールを書きたいかな。	I'd prefer not to call Tom. I'd rather write him an email.
僕らはついてるよ。	We're in luck.
驚いて彼女の顔を見返した。	I stared back at her in surprise.
お好きなように。	Do whatever you want to do.
口をゆすがなくちゃ。	I need to rinse my mouth.
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。	He was too embarrassed to do it.
半袖で来ればよかった。	I should've worn a short-sleeved shirt.
どうして事故が起こったのですか？	How did it come about?
雨は激しく降った。	It rained heavily.
ここがトムの事務所なの？	Is this Tom's office?
同じような目に遭ったことがある。	I've had similar experiences.
あなたの新しい小説はもうフランス語に翻訳されていますか？	Has your new novel already been translated into French?
トムはドライブ旅行中だよ。	Tom is on a road trip.
考えていることを聞くな。やることを聞け。	Don't ask what they think. Ask what they do.
私はスポーツが得意でない。	I am not good at sports.
私は自分の誤りを認める。	I acknowledge my mistake.
私は彼にそれを秘密にしておくと約束した。	I promised him to keep it secret.
私は２、３日仕事を休む。	I'm taking a couple of days off.
トムの友達の１人が、交通事故で亡くなったんです。	One of Tom's friends was killed in a traffic accident.
それは猫ですか、それとも犬ですか。	Is it a cat or a dog?
彼が死んで五年になる。	He has been dead for five years.
今の給料ではやっていけないの？	Can't you get by on your salary?
公園は人でいっぱいだった。	The park was full of people.
俺たちはボストンに行くことにした。	We decided to go to Boston.
明日天気だったら川に泳ぎに行こう。	"If it's a good day tomorrow, let's go to the river to swim."
万事よろしい。	Everything is fine.
では、現金で支払います。	I'd like to pay in cash.
何を料理しているの。	What are you cooking?
その人たちが私を撃ったんです。	They shot me.
私の娘は古い服がみんな着られないほど大きくなった。	My daughter has grown out of all her old clothes.
ここら辺には見るべきところがたくさんあります。	There are a lot of places to see around here.
彼が病気だというのは明らかなようだ。	It seems obvious that he is sick.
煙草は止めたほうがいいよ。	You should quit smoking.
トランプより読書の方が好きですか。	Do you prefer reading to cards?
トムはメアリーをいじめた。	Tom teased Mary.
雨はまだやんでいませんね。	"The rain hasn't stopped yet, has it?"
彼は逆立ちしている。	He's doing a handstand.
彼女は階段を降りていった。	She went down the stairs.
彼女は彼に大金を借りている。	She owes him a lot of money.
トムはメアリーをしっかりと抱きしめ、二度と彼女を行かせたくないと思った。	Tom hugged Mary tightly and never wanted to let her go.
いつも窓開けて寝てたの？	Did you always sleep with the window open?
１千万円あればその計画には十分だろう。	Ten million yen will be ample for the project.
前売り券をここで取り扱っていますか。	Do you sell advance tickets here?
人の名前覚えるの苦手なんだよな。	I'm not very good at remembering names.
急がないと、電車に乗り遅れちゃうよ。	You'll miss the train if you don't hurry.
この犬たちは大きい。	These dogs are big.
僕は君にトムと会うチャンスがあるとは思っていなかった。	I didn't think you were going to have the chance to meet Tom.
辞書は家にあります。	My dictionary is at home.
それって、ギャグ？	Is this a gag?
彼らはともに独身だ。	They are both unmarried.
時間通りに着きましたか。	Did you get there on time?
駅に到着すると、私は友達に電話した。	I called my friend after arriving at the station.
彼女は若そうに見えるが、実際はあなたより年上です。	"She looks young, but as a matter of fact she is older than you are."
彼はもう一人ではありません。	He isn't alone anymore.
彼は字が下手だ。	His handwriting is poor.
彼は彼女より３つ年上です。	He's three years older than her.
この辞書を使ってもいいですか。	Would you mind my using this dictionary?
空席はありますか。	Are seats available?
連絡してくださいね。	"Keep in touch, please."
目を閉じなさい。	Shut your eyes.
私が最も気に入っている色はオレンジです。	My favorite color is orange.
トムと話していたのは誰ですか？	Who was speaking with Tom?
このことは誰にも言うな。	Don't share this with anyone.
彼は私のことをこれっぽっちも信じていない。	He doesn't believe me at all.
三人の宣教師が人食い部族に殺され、食べられた。	Three missionaries were killed and eaten by cannibals.
負けた・・・。	I lost.
弟さんのことは好き？	Do you like your brother?
少しつめてください。	"Would you just move along a bit, please?"
私の兄は宿題をさっさと済ませた。	My older brother finished his homework very quickly.
彼らは彼が部屋に入るのを見た。	They saw him enter the room.
彼女は肩で息をしていた。	She was breathing hard.
何が起きたの？	What happened?
金曜の晩に子守ができる人を誰か探さなくては。	I need to find somebody who can babysit on Friday nights.
最後に絵画のギャラリーに行ったのはいつですか。	When was the last time you went to an art gallery?
トムは彼女と買い物に出かけた。	Tom went shopping with his girlfriend.
２つの道のどちらを通ってるんだい？	Which of the two ways do you choose?
私と、あなたには共通点がある。	You and I have something in common.
列車は１０番ホームに到着します。	The train will come in at platform ten.
あの人たちが何言ってるかは分からないんだけど、フランス語を話してるってのは分かるよ。	"I don't know what they're saying, but I know they're speaking French."
トムはメアリーの横に立っている帽子を被った男を見て、誰なんだろうと思った。	Tom saw a man wearing a hat standing next to Mary and wondered who he was.
もうすぐ六時になります。	It's almost six o'clock.
誰かに私物を盗まれた。	Someone stole my belongings.
明日の会合に来てもらえますか？	Could you come to tomorrow's meeting?
トムは喉が渇いて死にそうだった。	Tom was dying of thirst.
彼女は明日の面接への準備ができている。	She is prepared for the interview tomorrow.
彼はまだ立っている。	He is still standing.
細やかなお心遣いに感謝いたします。	I appreciate your attention to detail.
彼はそのクラスで一番背が高い。	He's the tallest in the class.
おかしいと感じる、そうじゃない？	"It feels wrong, doesn't it?"
本を読むことは大切です。	Reading books is important.
私はタバコを吸うよ。	I smoke cigarettes.
なんて狭い階段なんだ！	What narrow stairs!
トムは滅多に歌わない。	Tom rarely sings.
トムはフランス語が解る。	Tom understands French.
トムは母親のオートミールクッキーのレシピをメアリーに教えた。	Tom shared his mother's oatmeal cookie recipe with Mary.
まだ手遅れではない。	It's not too late.
バスの路線図がほしいのですが。	I'd like a bus route map.
嵐は作物に大きな損害を与えた。	The storm did a lot of harm to the crops.
へえ、知らなかった。	Really? I didn't know that.
トムはたまぁに訪ねて来るだけだ。	Tom only comes to visit once in a blue moon.
僕は叫び声を聞いた。	I heard a scream.
髪の毛がべとべとしている。	My hair is greasy.
彼女は生まれつき弱い。	She is weak by nature.
彼女はもう仕事をやめたのだから、彼女に頼ることはできない。	"Now that she has quit her job, we can't depend on her."
トムは2013年にボストンで生まれた。	Tom was born in 2013 in Boston.
その本は読まなかったの？	Didn't you read the book?
「明日雨が降るだろうか」「降らないと思う」	"Will it rain tomorrow? ""I hope not."""
トムは笑顔でメアリーに挨拶をした。	Tom greeted Mary with a smile.
その帽子は私には小さすぎます。	That cap is too small for me.
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。	How long does it take from here to your house on foot?
俺の心配をするな。	Don't worry about me.
アメリカでサッカーがなかなか人気を集めない理由は何だと思いますか。	Why do you think soccer isn't popular in the US?
彼らはあなたを怖がっていた。	They were afraid of you.
死なない程度の苦労は君を強くする。	What doesn't kill you makes you stronger.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。	No one that I know has been to Australia.
ちょっと着替えてくるね。	I'll go get changed.
あんまり無礼に扱われたので、カチンときた。	They were treating me so rudely that I suddenly just lost it.
クジラの肉を食べるのは悪いことなんですか？	Is eating whale meat wrong?
少女と両親はとても思いやりがあった。	The girl and her parents were very sympathetic.
危険性を説明することはとても重要だ。	It's extremely important to explain the danger.
トムを信じた私がバカだったよ。	It was stupid of me to believe Tom.
カナダの気候は日本よりも寒冷である。	The climate of Canada is cooler than that of Japan.
私は彼からお金を取り返した。	I got the money back from him.
そうは問屋がおろさない。	You won't get it so easily.
駅までは歩いて1時間です。	It takes an hour to get to the station on foot.
彼が下に降りてくる足音が聞こえた。	I heard him go down the stairs.
こんな暖かい陽気は２月にしては異常だ。	This warm weather is abnormal for February.
お茶を一杯持って来て下さい。	Please bring a cup of tea to me.
警察に電話したよ。	I called the police.
私が出かけたとき、父はまだ家にいました。	My father was still at home when I left.
春はすぐそこまで来ている。	Spring is just around the corner.
この小包の宛名が間違っている。	The address on this parcel is wrong.
バスでどのくらいかかりますか。	How long does it take by bus?
トムはよくしゃべる。	Tom talks a lot.
母はゆっくり話す。	My mother speaks slowly.
私はその件とは関係はない。	I have nothing to do with the case.
医者にはなりたくない。	I don't want to be a doctor.
今年はオーストラリアに来れないの？	Can't you make it to Australia this year?
テニスをするのはとても面白い。	Playing tennis is a lot of fun.
ユーフォーって何？	What is a UFO?
彼は中華料理がすきかたずねた。	He asked if I liked Chinese food.
どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。	I don't understand why he didn't tell the truth.
教授がみんなの勘定を払ってくれた。	Our professor paid the bill for all of us.
われわれは暑さで汗をかいていた。	We were sweating in the heat.
私が知っておいた方がいい問題点はありますか？	Is there a problem I should know about?
警察が医療事故の立件に消極的だ。	The police are reluctant to pursue criminal charges in medical cases.
本当についてない!	I really am unlucky!
一曲歌ってください。	Please sing a song.
あれから何が変わった？	What has changed since then?
彼女は昨日病気だといったが、それは本当のことではなかった。	"She said she was sick yesterday, which was not true."
トムは大丈夫？	Is Tom doing OK?
今朝から停電している。	The electricity has been off since this morning.
きりがない。	This is never going to end.
彼に電話した。	I called him up.
君が出たあと彼が来た。	He came after you left.
トムは良い奴だと思ってた。	I thought Tom was good.
少し考えさせて。	Let me think it over a bit.
ここから動くな。	Don't move from here.
一晩でその本を全部読んだ。	I read the whole book in one evening.
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。	"It's not that I want a girlfriend, I just want to be in love."
トムには子供がいなかった。	Tom had no children.
彼は親しい友人だ。	He is my close friend.
トムね、上司用にって、フランス語の手紙を英語に訳したんだよ。	Tom translated the French letter into English for his boss.
彼はビールで酔っていた。	He was drunk on beer.
父は家にいません。	Dad isn't home.
向こうに着いたらすぐ手紙をください。	I want you to write to me as soon as you get there.
トムは本を床から拾い上げた。	Tom picked the book off the floor.
何もかもが駄目になってしまった。	Everything's gone wrong.
何か深刻なことなのですか。	Is it anything serious?
トムを探しに行ってきます。	I'll go find Tom.
この紙はざらざらしている。	This paper is rough.
どうやってトムを見つけたの？	How did you find Tom?
トムはメアリーを殴った。	Tom slugged Mary.
君はトムの友人だね。	"You're Tom's friend, aren't you?"
トムは泳げない。	Tom can't swim.
これは星に関する本です。	This is a book about stars.
両親は離婚しました。	My parents are divorced.
晴れそうだ。	The sky is likely to clear up.
トムはすっかり疲れきっていた。	Tom was all worn out.
ベジタリアンなの？	Are you a vegetarian?
トムとメアリーは一緒に犬小屋を作った。	Tom and Mary built the doghouse together.
触らないで、このブタ！	"Don't touch me, you pig!"
少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか？	May I have a moment of your time?
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that that isn't true.
彼が無実であるということをだれも信じない。	No one believes that he is innocent.
そのネクタイは高すぎる。	That tie is too expensive.
食べたいだけ食べなさい。	Eat as much as you like.
解決しなければならない問題がたくさんある。	There are many problems to solve.
日曜日でも、働きます。	I even work on Sundays.
トムは、こんなにおいしいご飯はこれが初めてだ、と言った。	Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.
この文章は正しいでしょうか？	Is this sentence correct?
ご両親のどちらかがオーストラリアで生まれたんですか？	Were either of your parents born in Australia?
賃貸アパートをさがしています。	I'm looking for an apartment to rent.
前にここに住んでいたの？	Did you live here?
私たちはすべての人を公正に扱うようにすべきだ。	We should try to treat everybody with justice.
彼はいつも勉強している。	He is always studying.
おくつろぎ下さい。	Make yourselves comfortable.
桃は甘い。	Peaches are sweet.
スキーのやり方を君に教えたのはトムだったのか？	Was Tom the one who taught you how to ski?
タバコが必要なんだよ。	I need a cigarette.
彼は飛び起きた。	He jumped out of bed.
どれくらいの頻度でチーズを食べますか？	How often do you eat cheese?
私たちって運が悪いと思う。	I guess we're out of luck.
彼は口を開くと必ず何かしら不満を言う。	He never opens his mouth without complaining about something.
ここではそんなやり方はしません。	That is not how we do things here.
トムがしたことはかわいいと思った。	I thought what Tom did was cute.
泳ぎに行きたくないですか。	Do you feel like going swimming?
彼のいう事がほとんど聞こえない。	I can hardly hear him.
ウサギには長い耳と短い尾がある。	A rabbit has long ears and a short tail.
すごく面白そうですね。	How fascinating!
今日の予定は？	What are our plans for today?
私はオペラが大好きだ。	I love opera.
すみません、ドアを閉めていただけますか？	"Would you close the door, please?"
いつでも来ていいよ。	Come anytime you like.
奴らには伝えなかった。	I didn't tell them.
私は音楽のことは分かりません。	I have no ear for music.
トムって、入院中なの？	Is Tom in the hospital?
こちらにお越しいただきありがとうございます。	I appreciate you coming here.
あなたに会いに来たのです。	You're the reason I came.
私たちは今度の日曜日に叔母を訪ねるつもりです。	We are going to visit our aunt next Sunday.
明日は雨かもしれない。	Perhaps it will rain tomorrow.
じっとしてて。	Be still.
彼は字が下手だ。	His handwriting is bad.
どこにいたの？	Where were you?
猫は夜行性の動物だ。	Cats are active at night.
私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。	It is up to you to decide whether we will go there or not.
彼らは私がそのお金を取ったと言ってせめた。	They accused me of taking the money.
３日たってから返事が来た。	The reply came after three days.
私はこの映画を見ると必ず感動する。	I can never see this movie without being moved.
１８歳以下の人はアルコールの入った飲み物を買ってはいけないことになっています。	People under eighteen aren't supposed to buy alcoholic drinks.
もっとゆっくり食べなさい。	Eat more slowly.
今まで飛行機には乗ったことなかったんだ。	I had never been on a plane before.
遅れてごめん。	I'm sorry we're so late.
トムは本の虫だ。	Tom is a bookworm.
日本での売り上げはヨーロッパに比べて少ない。	The sales in Japan are small in comparison with those in Europe.
彼女はそれを逐語訳した。	She translated it word for word.
トムはメアリーが間違ってると思ってるんだ。	Tom believes Mary is wrong.
父が家の多額のローンを返済しています。	My father is paying back a huge loan on our home.
強風は嵐が近づいていることを示している。	The strong wind indicates that a storm is coming.
急いでやってミスするよりは、じっくり時間かけた方がいいよ。	It is better to take your time than to hurry and make mistakes.
俺にとっては本当に重要なんだよ。	It's really important to me.
マスクをとりなさい。	Take off your mask.
俺はデブだ。	I'm fat.
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？	Does anybody in your family speak French?
朝シャンはしません。	I don't shampoo my hair in the morning.
彼が絵が好きだからといって絵がうまいということにはならない。	Just because he likes painting doesn't mean he's good at it.
トムはお湯の沸かし方も知らない。	Tom doesn't even know how to boil water.
僕だよ！	It's me.
タイタニック号が最初の航海中に沈没したのは１９１２年のことだ。	It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.
たとえ雨が降っても、サッカーの試合は行われる。	"The soccer game will be played, even if it rains."
富士山ならここから見えるよ。	Mt. Fuji can be seen from here.
これ誰の本？	Whose book is this?
私があなたに何をしたというのですか。	What did I ever do to you?
大きな木の下で休んだ。	I rested under a large tree.
鏡の破片が床に散乱していた。	Fragments of the mirror were scattered on the floor.
そんなにスピードを出して運転しないでと彼にお願いした。	I asked him not to drive so fast.
彼はどうしても非を認めようとしない。	He won't admit his fault.
その双子の兄弟はそっくりだ。	The twin brothers look exactly alike.
ラジオを聴くのが好きなんだ。	I like to listen to the radio.
良いご返事をお待ちしております。	I'm looking forward to receiving a favorable answer from you.
彼女は音楽が大好きだ。	She likes music very much.
金には困っていないよ。	I'm not pressed for money.
トムは傘持ってってないんだよ。	Tom isn't carrying an umbrella.
なぜ公衆電話を使わなかったのですか。	Why didn't you use a pay phone?
図星です。	That's it.
その書類をもう一度調べた。	We checked the document again.
トムはまだ３０歳になっていない。	Tom isn't thirty yet.
トムは高校の先輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year ahead of me.
彼は自分の部屋はきれいにしてるんだ。	He keeps his room clean.
治療のためにも入院した方がいいですね。	You should stay in the hospital for treatment.
犬に襲われたことある？	Have you ever been attacked by a dog?
まだ雨は降っていますか。	Is it still raining?
今日はすることが何もない。	I have nothing to do today.
家に帰らせてください。	Please let me go home.
彼は危険に気づいているはずだ。	He must be aware of the danger.
その本を読むのは難しいと思った。	I thought that book was difficult to read.
私達は座らなければいけない。	We must sit down.
ちょうど宿題が終わったとこだよ。	I have just finished my homework.
トムは少し緊張しているようだ。	Tom seems a little nervous.
彼女は彼に食べ物を与えた。	She gave him some food.
僕は田舎で育った。	I grew up in the country.
すぐ医者を呼んでくれ。	Send for the doctor at once.
無関係です。	That has nothing to do with me.
ほとんどの人が、コンピューターは決して思考力を持つようにならないだろうと考えている。	Most people think computers will never be able to think.
彼女は驚いて、彼をじっと見つめた。	She stared at him in astonishment.
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。	"As is often the case with teenagers, she's conceited."
これは冗談じゃないよ。	I'm not kidding about this.
折り返しご連絡いたします。	Please let me get back to you.
彼が家に入るのを見た。	I saw him enter the house.
彼女は驚くほど美しかった。	She was astonishingly beautiful.
ペンも引き出しに収めました。	I also put my pens in the drawer.
トムは紙飛行機を作るのが好きだ。	Tom likes to make paper airplanes.
彼はいつも一言多い。	He always says one word too many.
私は引っ越してきたばかりです。	I just moved.
私は一人では買い物に行きたくない。	I would rather not go shopping alone.
私は彼に住所を教えた。	I gave him my address.
この花は何と言いますか。	What's this flower called?
あれ、喜ぶと思ったのに。	"Hey, I thought you'd be pleased."
７時に起こしてください。	Please wake me up at seven.
こちらはあなたのご家族ですか？	Is this your family?
腕を前後に振りなさい。	Swing your arm back and forth.
トムは老人のような話し方をする。	Tom speaks like an old man.
彼は実際のところマネージャーではない。	He is actually not the manager.
あなたは既に朝食を食べていますよね？	"You've already had breakfast, haven't you?"
チケットの買い方がわかりません。	I don't know how to buy a ticket.
明日は激しい雨が予測されます。	We anticipate a heavy rainfall tomorrow.
良いベビーシッターが見つけられて幸運だった。	I was lucky that I was able to find a good babysitter.
彼はすぐ帰ってきた。	He came back soon.
彼女は性格が明るい。	She has a cheerful personality.
出かける前には必ず電灯を消すようにしなさい。	Make sure that the lights are turned off before you leave.
探していた珍しい本を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
彼女はもう少しで車にぶつかるところだった。	She was almost hit by a car.
私が言いたいことは、それじゃないの。	That's not what I'm trying to say.
なんとか時間どおりに駅に着いた。	I managed to get to the station on time.
空にたくさんの星が見えます。	You can see a lot of stars in the sky.
封筒をください。	Please give me an envelope.
僕は全力を尽くすとトムに言った。	I told Tom I would do my best.
１つ質問してもいいですか。	Can I ask you a question?
トムと一緒にボランティアに行きたいんです。	I'd like to volunteer to go with Tom.
月見て！	Look at the moon.
ご恩は一生忘れません。	I'll never forget your kindness as long as I live.
月曜日、トムは学校にいたよ。	Tom was at school on Monday.
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。	All of the boys didn't laugh at him.
ウチの子どもたちは皆フランス語を学びたいと思っています。	All of my kids want to learn French.
人に頼り過ぎてはいけない。	Don't depend too much on others.
彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。	She changed her schedule to match his.
日差しは暑くて、彼らは疲れていました。	The sun was hot and they were tired.
中国では近年急速に食生活のアメリカ化が進んでいる。	Eating habits in China have been rapidly becoming Americanized in recent years.
このペンはトムの？	Is this pen Tom's?
早くしないと遅れるよ。	We'll be late if we don't hurry.
何が起こったか見てないの？	Don't you see what's happened?
東京では、タクシーの運転手でも道に迷うことがよくあるそうです。	I hear that even taxi drivers often get lost in Tokyo.
おかしい感じがする、そうじゃない？	"It feels wrong, doesn't it?"
発言をするときは挙手してください。	Please raise your hand before you speak.
銀行口座を開設したいんですけど。	I'd like to open a bank account.
その男性は医者ではありません。	He's not a doctor.
彼は長いこと歩いて疲れていた。	He was tired from his long walk.
遅くなって申し訳ありません。	I'm sorry I'm late.
トムはおそらくメアリーよりほんの1、2歳若いだけです。	Tom is probably just a year or two younger than Mary.
10月に僕はここにいなかった。	I wasn't here in October.
ドアがカチリと音をたてて閉まった。	The door clicked shut.
トムは病気だ。	Tom is ill.
あの湖は海のように見えます。	That lake looks like an ocean.
髪を切ってもらった方がいいよ。	You should get your hair cut.
パパ、わたしとにらめっこしようよ！	"Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest."
その男性は医者ではありません。	He is not a doctor.
暑すぎ。	It's really hot.
さあ行った、行った。	Get going.
瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。	There was a little milk left in the bottle.
肌寒いです。	It's chilly.
明日は誰がやるのかな。	I wonder who'll do that tomorrow.
彼は年の割には老けて見える。	He looks old for his age.
家に帰って初めて傘を持っていないことに気づいた。	It wasn't until I got home that I missed my umbrella.
皆さん、おはようございます。	"Good morning, everyone."
トムは決めかねているようだ。	Tom looks undecided.
トムは何人かの人に同じ質問をした。	Tom asked several people the same question.
御婚約おめでとう。	Let me congratulate you on your engagement.
沈黙は金。	Silence is golden.
今日のテストは去年のと全く同じだったらしい。	Somebody told me that today's test was identical to the one we had last year.
いよいよ彼女の番になった。	It was her turn at last.
そのテレビドラマは大変人気が高かったので、その時代に対する人々の関心が高まった。	The drama on TV was so popular that it stirred up people's interest in the period.
車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。	I can see a woman and two dogs in the car.
トムって背が高いしスリムなのよ。	Tom is tall and slim.
彼の新作映画は残念な出来だ。	His new movie is disappointing.
私はあの少女と以前会ったことがある。	I've met that girl before.
今度は僕が見張りに立つよ。少し寝ておいで。	I'll stand guard now. Go get some sleep.
お願い、泣かないで。	Please stop crying.
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everybody to know I'm not a murderer.
今朝の虹みた？	Did you see the rainbow this morning?
ついさっき、ここに着いたの。	I arrived here just now.
会議で使った書類の片づけを頼まれた。	I was asked to put away all the papers we used at the meeting.
あの本を読み終えるには、長いことかかりそうだよ。	It'll take me a long time to finish reading that book.
この川で泳いではいけない。	Swimming is not allowed in this river.
怖がってもいいんだよ、トム。	"It's OK to be scared, Tom."
そう言っていただけると嬉しいです。	I'm flattered.
死ぬまであなたを愛してる。	I'll love you for the rest of my life.
迎えに来てくださってありがとうございます。	Thank you very much for coming to see me.
宿題はもう終わったのですか。	Have you finished your homework already?
洒落たお帽子をお召しになっていらっしゃいますね。	That's a stylish hat you are wearing.
料理をするの手伝ってよ。	Please help me cook.
塩が残っていますか。	Is there any salt left?
彼の息子が死んだという知らせはとてもショックだった。	The news of his son's death was a great shock.
あなたは18歳以上ですか？	Are you over eighteen years old?
そんなことしたら君の身が危ない。	That will put you in danger.
行け。	Go.
彼女は出かけようとしていたところだった。	She was about to go out.
トムはこれ以上進みたくなかった。	Tom didn't want to go any further.
目やにが出ます。	I have mucus coming out of my eyes.
何も食べる気にならないんだ。	I can't bring myself to eat anything.
画像のアップロードの仕方が分かりません。	I can't figure out how to upload an image.
食事が終わって、私は会計を求めた。	"After the meal, I asked for the bill."
また会おうね！	Let's get together again.
トムはイタリア料理が好きだ。	Tom likes Italian food.
トムが食べ物を持ってきてくれた。	Tom brought me food.
夫は朝食を食べながら新聞を読みます。	My husband reads the newspaper while eating breakfast.
料理のレパートリーは限られてるの。	I don't know how to cook too many things.
２５セント硬貨をお持ちですか。	Do you have any quarters?
彼の車は青で、彼女のは赤だった。	His car was blue. Her car was red.
ちょっとトイレ行ってくる。	I'm going to the bathroom.
いま何時か分かりますか？	Do you know what time it is?
私が出かけようとしていると彼がやってきた。	I was about to go out when he came to see me.
トムの言うことを何でも真に受けてはいけないよ。	You shouldn't believe everything Tom tells you.
日本では新学期は４月から始まる。	The new term starts in April in Japan.
メールをチェックしたかっただけ。	I just wanted to check my email.
私はトムのいとこです。	I'm Tom's cousin.
本当にそれはムカデなんですか？	Are you sure it's a centipede?
彼はソファーに横たわっている。	He is lying on the sofa.
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？	Is it true Tom will go to Australia next year?
カナダでは、２０歳まで飲酒は許されていない。	"In Canada, you're not allowed to drink until you are 20."
トムは蜘蛛が嫌いです。	Tom hates spiders.
私がまともじゃないと思いますか。	Do you think I'm crazy?
風が強くて歩きにくかった。	The force of the wind made it difficult to walk.
木々の葉が紅葉し始めた。	The leaves on the trees have begun to turn red.
火災が発生した時、そこにいましたか？	Were you there when the fire started?
昔の人は随分寿命が短かった。	"A long time ago, people had very short lifespans."
この寒さには参った。	I can't stand this cold.
彼は何も食べるものをくれなかった。	He didn't give me anything to eat.
２度とあんなことをするな。	Don't ever do that kind of thing again.
お前がここに姿を現すとは、思ってもみなかったよ。	I didn't expect you to turn up here.
彼は九州へ旅立った。	He has left for Kyushu.
明日は休みます。	I'll be absent tomorrow.
なおして下さい。	Can you get it repaired?
トムは夏祭りに参加した。	Tom took part in the summer festival.
少しお話ししてもよろしいですか。	May I speak to you a minute?
はい、トム、お茶だよ。	"Here's your tea, Tom."
トムってホントこれ得意なんだよね。	"Tom is really good at this, isn't he?"
メアリーができるかどうかは分からないって、トムが言ってたよ。	Tom said he isn't sure whether Mary can do that.
それ、私の。	That's mine.
父は今家にいるかもしれません。	My father may be at home now.
僕は家で英語を勉強しています。	I'm studying English at home.
私達がどんな音楽を聞くかが問題？	Do you care what kind of music we listen to?
彼女は私くらいの年齢だ。	She is about my age.
彼は私の名前を呼んだ。	He called my name.
私の叔父はこのホテルの支配人です。	My uncle is the manager of this hotel.
彼女は散歩に出た。	She went for a walk.
みんな、知りたがった。	Everyone wanted to know.
彼女はいつも子供たちにやりたいことをやらせる。	She always lets her children do what they want to.
節水をお願いします。	Please don't waste water.
トムはメアリーは彼を愛していると思っていた。	Tom thought that Mary loved him.
彼は学校を休んでいる。	He is absent from school.
彼は鳥かごをあけた。	He opened the cages.
起きなさい。	Rise and shine.
失敗した。	I failed.
トムってかなり楽観的だよ。	Tom is rather optimistic.
何をしたらいいか言って下さい。	Tell me what to do.
お金はポケットの中にしまって。	Put the money in your pocket.
私は長い間ここに住んでいます。	I have lived here a long time.
御用があれば承ります。	What can I do for you?
彼は私にそれをくれた。	He gave it to me.
彼は文章がうまい。	He is a good writer.
好きなもの何でも食べて。	Eat whatever you like.
あなたは私が信用できるたった一人の人です。	You're the only person that I can trust.
多くの事故は悪天候によるものだった。	Many accidents were caused by the bad weather.
もう一度お願いします。	Excuse me?
次の４月でわれわれはここに２年住んでいることになる。	We'll have lived here for two years next April.
１つはお金がないってこと。もう１つは時間がないってことだ。	"For one thing, I don't have any money. For another, I don't have the time."
この美術館は5年間も閉鎖されたままだ。	This museum has been closed for five years.
アメリカ経済は世界最大です。	America's economy is the largest in the world.
私たちは夕食後散歩に行った。	We went out for a walk after dinner.
この口だけ番長！	You're all bark and no bite.
トムは普段、朝食の前にシャワーを浴びる。	Tom usually takes a shower before breakfast.
トムは我が家の末っ子です。	Tom is our youngest.
クモが怖いの？	Are you afraid of spiders?
ピザを注文しない？	Why don't we order pizza?
君はトムをひどく傷つけてしまった。	You hurt Tom pretty bad.
急げば、バスに間に合う可能性あるって。	"If you hurry, there's a chance you can catch the bus."
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。	"Compared to his brother, he's not so wise."
日焼け止め塗った？	Have you put on sunscreen?
いつボストンに行くの？	When will you go to Boston?
彼にはそれはすることができない。	He's unable to do that.
彼の勇気に感動した。	I was deeply impressed with his courage.
母が病気だったので、私は学校を休んだ。	"Since my mother was sick, I stayed home from school."
捕まってしまった。	I was captured.
コピー機に紙を入れて。	Put some paper in the copy machine.
私はけんかするような馬鹿じゃない。	I know better than to quarrel.
落ち着いて。	Take it easy.
彼は明日来ると思います。	I believe he is coming tomorrow.
３時間でそこに行くって、トムに伝えといて。	Tell Tom I'll be there in three hours.
トムはその牛乳を飲まなかった。	Tom didn't drink that milk.
私は一文無しになった。	I'm cleaned out.
トムはマジシャンなんだ。	Tom is a magician.
私はUFOを見たことがあります。	I have seen a UFO.
コーヒーは濃いのが好きだ。	I like my coffee strong.
水を節約して下さい。	Please don't use more water than you need.
彼女はよく学校に遅刻した。	She would often come late for school.
我々は行かないでおこうと、私は決めた。	I've decided that we won't go.
着いたらすぐに手紙を頂戴ね。	Please send me a letter as soon as you arrive.
彼があんな風に泣くのを見るのは堪えられない。	I can't bear to see him cry like that.
彼は外向的だ。	He is outgoing.
彼らは円陣を組んだ。	They formed themselves into a circle.
あの男が嫌がらせしてた奴？	Was that man harassing you?
そういう印象を与えるつもりではなかったんです。	I didn't mean to give that impression.
２、３分前にトイレに入るのを見たよ。	I saw him go into the toilet a few minutes ago.
トムはここに３０年住んでたんだよ。	Tom lived here for thirty years.
彼女は三日ごとにスーパーへ行く。	She goes to the supermarket every three days.
ポーク大統領は老齢で、疲れ切っており、さらには健康を害していた。	"President Polk was old, tired and in poor health."
その日は晴れだったので、私たちは泳ぎに行った。	"It was a fine day, so we went swimming."
私はテレビが好きだ。	I like to watch TV.
どのようにその事故が起こったかを彼は説明した。	He explained how the accident came about.
夕方ごろには雪になりそうだ。	It looks like it's going to snow tonight.
朝ごはん、できたよ。	Breakfast is ready.
彼女は何をいらいらしているの。	What's eating her?
もっとゆっくり言ってください。	"Speak more slowly, please."
私は単なる普通のサラリーマンです。	I'm just a plain old office worker.
私も賛成です。	I agree with you.
彼はたびたび日本の両親に手紙を書きます。	He often writes to his parents in Japan.
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。	"Even though he has a lot of money, he's not happy."
良くなってきたよ。	It's getting better.
彼女の親切が身にしみた。	Her kindness touched me.
明日の朝まで待っててもらってもいい？	Could you do me a favor and wait until tomorrow morning?
女の子は母親を見るなりわっと泣き出した。	"The instant the girl saw her mother, she burst out crying."
時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。	I could have done better if I had had more time.
私たちはカラオケ・バーで焼酎を飲んだ。	We drank shochu at the karaoke bar.
あの男の子って幾つなの？	How old is that boy?
トムはメアリーが言ったことに全く動じなかった。	Tom certainly wasn't fazed by what Mary said.
トムはバスを降りた。	Tom got off the bus.
万年筆で書くのが好きなんだ。	I like writing with a fountain pen.
これにアイロンをかけてください。	Please iron this.
月が雲のかげから現れた。	The moon came out from behind the clouds.
あなたはそんな大声で話す必要はない。	You don't have to talk so loud.
彼は予告もなしに解雇された。	He was dismissed without notice.
ここからどのくらいの距離がありますか。	How far is it from here?
もし十分なお金を持ってたら家を買うのに。	I'd buy a house if I had enough money.
トムの本は返した？	Did you return Tom's book?
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。	"While reading a book, he fell asleep."
早く夏休みにならないかなあ。	I can't wait for summer vacation to start.
そんなに食べたらお腹壊すよ。	"If you eat that much, you'll have a stomachache."
嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。	"Because of the storm, we had no choice but to stay at home."
梅雨に入った。	The rainy season has set in.
机の上に本が開いて置いてあります。	A book is open on the desk.
これを運んでください。	Carry this for me.
２人の指導者の間には激しい意見の衝突があった。	There was a violent clash of opinions between the two leaders.
彼はクラスのみんなと仲がよい。	He's friendly with all his classmates.
日本では６月に雨がたくさん降る。	It rains a lot in June in Japan.
歩き続けて。	Keep walking.
風呂場に蜘蛛がいる。	There's a spider in the bathroom.
トムとメアリーの２人とも、フランス語の勉強をしている。	Tom and Mary are both studying French.
もし英語さえ出来たらきみは完璧なんだけど。	"If you could only speak English, you would be perfect."
あと5分だけ一緒にいさせて。	Let me stay with you just five more minutes.
彼は高貴な生まれの人です。	He is a man of noble birth.
踊ってもらえますか。	Would you like to dance?
何か聞きたいことがあったら遠慮せずに聞いてね。	"If you have any questions, don't hesitate to ask."
それって、トムのアイディアだったの？	Was that Tom's idea?
一番近いデパートはどこにありますか。	Where's the nearest department store?
携帯を充電する必要がある。	I need to charge my mobile.
トムが太りすぎだと思っているのは私だけじゃない。	I'm not the only one who thinks Tom is overweight.
今のアナウンスがよくわからなかったのですが。	I couldn't understand the announcement that was just made.
トムは多分知ってるよね。	Tom probably knows.
彼らは祖国を捨てた。	They abandoned their country.
トムは今日、欠席なの？	Is Tom absent today?
成功を祈るわ。	I wish for your success.
列車が遅れたけれども、なんとか間に合った。	"Even though the train was late, we made it in time."
あなたにはこの人たちを批判する権利はない。	You have no right to pass judgement on these people.
今日は友人が脚本を書いた演劇を観てきました。	"Today, I watched a play written by a friend of mine."
運転者は停止信号を無視した。	The driver ignored the stoplight.
彼は誰にも言わないと私に約束した。	He promised me he wouldn't tell anyone.
この部屋はとても暑いですね。	"It is very hot in this room, isn't it?"
たまにしか中華料理は食べない。	I eat Chinese food once in a blue moon.
彼らには何も食べるものがなかった。	They had nothing to eat.
明日の朝に電話をいたします。	I'll give you a ring tomorrow morning.
何ですか。	What's that?
はっきり言いなさい。	Speak up!
これが店で一番いいカメラです。	This is the best camera in the store.
トムは高校時代の1つ下の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.
彼女は車から降りた。	She got out of the car.
彼は太りすぎよ。	He is overweight.
ぐっすり寝ました。	I had a good night's sleep.
切符を買う間、スーツケースを見ていてください。	Keep an eye on my suitcase while I buy my ticket.
誤って洗剤を飲んでしまいました。	He drank detergent by mistake.
２、３度行ったことがある。	I've been there a couple of times.
今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。	You shouldn't visit my grandfather today.
この資料を翻訳するにはたいへんな忍耐を必要とする。	Translating this material calls for a lot of patience.
体の大きい人が強いとは限らない。	Big people aren't always strong.
誰かが俺の財布を盗んだんだ。	Someone stole my wallet.
彼女は彼を欺いた。	She fooled him.
日本はイギリスと多くの貿易をしている。	Japan does a lot of trade with Britain.
この人は僕の彼女じゃないです。姉です。	She's not my girlfriend. She's my sister.
トムは仕事が終わるとすぐさま職場を後にした。	Tom left the office immediately after work.
彼は成功を強く望んでいる。	He is eager for success.
トムは全力で走った。	Tom ran as fast as he could.
５０００円ばかりもっている。	"I have about 5,000 yen."
たった５０ドルで、しかも靴クリームを２缶おまけいたします。	They're only $50 with two cans of shoe polish free of charge.
彼女は四十歳を超えていると思う。	I think she is over forty years old.
お支払いは現金になさいますか。	Will you pay cash?
トムはフランス語が上手い。	Tom is good at speaking French.
フランス語の新聞って読める？	Are you able to read a French newspaper?
私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。	"If I were you, I wouldn't do such a rude thing."
彼はラジオをつけた。	He turned on the radio.
寝ないと！	I have to go to bed.
眼鏡がないと、ほとんど見えないんだよ。	I can hardly see without my glasses.
地球表面の４分の３は水でおおわれている。	Three-fourths of the earth's surface is covered with water.
今日、早く出発したい。	I want to leave early today.
３時半です。	It's 3:30.
俺は全く何も聞いてない。	I've heard nothing.
彼は来週自転車を買うつもりだ。	He is going to buy a new bicycle next week.
できた？	Is it done?
トムは大学院生です。	Tom is a graduate student.
彼は長生きしないだろう。	He won't live a long life.
私の話をよく聞きなさい。	Listen carefully to what I say.
彼は新しい工員を採用した。	He hired some new workers.
そんなに速く走らないでよ。	Don't run so fast.
医者に見てもらったほうがいい。	You should see a doctor.
あなたに嘘をつくことはできなかった。	I couldn't lie to you.
かばんの中に数枚の切手があります。	I have some stamps in my bag.
僕はその映画が本当に好きだった。	I really liked the movie.
パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。	I want to go to Australia once more before my passport expires.
ここだけの話にしておいて。	Keep it quiet.
彼らはそこにすんでいる。	They live there.
トムの話に興味がない。	I'm not interested in talking to Tom.
トムとメアリーは歩き始めた。	Tom and Mary started walking.
コーヒーの香りが大好きなの。	I love the smell of coffee.
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。	"Even though Tom knew that he'd be teased about his height, he decided to try out for the basketball team."
僕らが勝利する見込みは十分ある。	The prospects for our victory are excellent.
お仕事は何をなさってるんですか？	What line of work are you in?
彼の忠告は、ほとんど役に立たなかった。	His advice didn't help much.
やきもちを焼くなよ。	You shouldn't be jealous.
トムは自分に隠れファンがいることを知らなかった。	Tom didn't know that he had a secret admirer.
じゃあ、お言葉に甘えて。	I'll take you up on that.
私は言葉を失った。	I'm at a loss for words.
私は日本人です。	I am Japanese.
この部屋には窓が3つある。	This room has three windows.
何か食べたい？	Do you want something to eat?
嘘はやめろ。	Stop lying.
車を修理するのに３００ドルかかった。	It cost me three hundred dollars to have my car repaired.
うちの会社で誰が一番歌がうまい？	Who's the best singer in our company?
トムと一緒にいるのは誰ですか？	Who's with Tom?
波の音の他は何一つ聞こえなかった。	Nothing was to be heard except the sound of the waves.
トムって今、忙しいかな？	Is Tom busy right now?
彼女は絶世の美女だ。	She's drop-dead gorgeous.
トムは何も聞いていないふりをした。	Tom pretended to not hear a thing.
午前中ずっとトムと一緒に過ごしました。	I spent the whole morning with Tom.
これより小さいのはないんですか？	Don't you have anything smaller than this?
どういう意味？	What does it mean?
私は次の誕生日で１６歳になる。	I will be sixteen next birthday.
トム探してくるね。	I'll go and look for Tom.
母親は子どもの歯を虫歯から守ってやらなければならない。	A mother must protect her child's teeth from decay.
果物がたくさんあるんだ。	There's a lot of fruit.
すぐに戻ってね。	Come back soon.
すべての規則には例外がある。	Every rule has its exceptions.
今日は暑くなると思う。	I think it will be hot today.
風がおさまった。	The wind has died down.
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm sure that my daughter will pass the exam.
まだ幼い時に歌を始めました。	I began to sing when I was a youngster.
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。	He deemed it wise to accept the offer.
父は背が高いです。	My father is tall.
食欲がありません。	I have no appetite.
彼はまだ山から戻らない。	He is still not back from the mountains.
トムがロビーで待ってるよ。	Tom is waiting for you in the lobby.
私は、かろうじて試験に合格した。	I just barely managed to pass the test.
トムにお金をやったよ。	I gave Tom some money.
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。	Speak louder so everyone can hear you.
遅刻したからといって、彼女を叱る気になれなかった。	I didn't feel like scolding her for being late.
１８歳ですか？	Are you 18?
犬が彼女の足をかんだ。	A dog bit her on the leg.
今ボストンは蒸し暑いの？	Is it humid now in Boston?
先週30歳の誕生日を迎えました。	I had my thirtieth birthday last week.
ありえない！	That isn't what I believe.
彼女はあなたを知ってるの？	Does she know you?
彼らはロンドン行きを中止した。	They called off their visit to London.
私は彼女に素敵なクリスマスプレゼントを買った。	I bought her a nice Christmas present.
上出来！	Well done!
君が困った時には僕が助けてあげるよ。	"When you have difficulties, I will help you."
トムのフランス語がこんなペラペラになるなんて、思ってもみなかったよ。	I didn't expect Tom to be so fluent in French.
彼女は長旅に耐えられるか。	Does she have enough energy to take a long trip?
いつ日本にいらっしゃったんですか。	When did you come to Japan?
今朝は早く起きた。	I woke up early this morning.
トムはメアリーに一輪のバラを贈った。	Tom gave a rose to Mary.
最寄りの警察署はどこですか。	Where is the nearest police station?
風邪でのどが痛い。	I have a sore throat from a cold.
私って、運が良かったのよ。	I was lucky.
彼は来ないのでしょう？	"He won't come, will he?"
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？	"Tom, is it true you're dating Mary?"
彼らが私にいくら寄付してほしいのかよく分かりません。	I'm not sure how much they are expecting me to donate.
結果はあり得ないほど良好だった。	The result was unbelievably good.
この問題は第3章で扱います。	We'll deal with this problem in Chapter 3.
その光景を見てぎょっとした。	I was frightened by the sight.
だれもが詩人になれるというわけでない。	Not everybody can be a poet.
紅葉が始まった。	The leaves began to turn red and yellow.
私はエレベーターで下におりた。	I went down by elevator.
この間あなたたちの国の人についてのテレビを見ました。	We watched a TV program the other day about your people.
マーガリンをバターと間違えたの？	Did you mistake the margarine for butter?
トムの所から掛けてるんだけど。	I'm calling from Tom's place.
質問はありますか？	Do you have any questions?
せきが出ます。	I have a cough.
私は息子の潔白を信じています。	I am convinced that my son is innocent.
とてもいい質問ですね。	This is a very good question.
私は先週ひどい風邪を引いた。	I caught a bad cold last week.
彼は毎日公園を走る。	He runs in the park every day.
彼は僕をうそつきであるかのように言った。	He made me out to be a liar.
１日でローマを見て回るのは不可能に近い。	It is next to impossible to see Rome in a day.
近所の人たちは皆その知らせに驚いた。	The whole neighborhood was surprised at the news.
どうしてそんなにボストンが好きなの？	Why do you like Boston so much?
幽霊は存在すると思う。	I think that ghosts exist.
彼の冗談にはいい加減、食傷しました。	I have had quite enough of his jokes.
私はタクシーを待っていました。	I was waiting for a taxi.
何も聞こえなかった。	I couldn't hear anything.
趣味は何ですか。	What are your hobbies?
トムは靴紐を結ぶためにしゃがんだ。	Tom bent down to tie his shoe.
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。	I hope that neither of them were involved in that traffic accident.
その町にはたくさんの狭い路地がある。	The town has many narrow lanes.
トムを説得できるかどうか分からないよ。	I'm not sure I can convince Tom.
彼らは私に明日までにその仕事を完了するよう求めた。	They insisted on my getting the work done by tomorrow.
あのレストランは何時に閉まるの？	What time does that restaurant close?
彼に助けを頼んでごらんよ。	You can ask him for help.
トムって、去年の夏は何キロ痩せたの？	How many kilograms did Tom lose last summer?
彼の意見は聞くに値しない。	His opinions aren't worth listening to.
彼女は子供達に通りで遊ばないように注意した。	She warned the children against playing in the street.
大きなダムができるそうだ。	They say that a large dam will be built.
夕食の準備はほとんどできています。	Supper's almost ready.
暗くなってきた。	It was getting dark.
ストロベリーアイスをお願いします。	"A strawberry ice cream, please."
列車は昼までに駅に着くだろう。	The train will probably arrive at the station before noon.
僕は赤ちゃんじゃない。	I'm not a baby.
ここで降りましょう。	Let's get off here.
トムはよく出張でボストンへ行きます。	Tom often goes to Boston on business.
ガソリン価格は下がるんですか？	Are gas prices going down?
これ、あなたのですか？	Is this yours?
ご冗談でしょう！	You must be joking!
あんな男を相手にしては駄目だ。全然信用できない奴なんだ。	Don't have anything to do with him. He is completely untrustworthy.
本の代金を小切手で払ってもいいですか。	Can I pay for the book by check?
数学はただ公式を暗記すればいいというものではない。	Mathematics is not just the memorization of formulas.
家に帰って着替えなきゃいけなかったんだよ。	I had to go home and change clothes.
今夜はとても楽しかったです。	I had a very good time tonight.
ウィンドサーフィンが好きだ。	I like windsurfing.
結局、彼女は現れなかった。	She did not turn up after all.
あなたと同様私も芸術家ではないのです。	I am no more an artist than you are.
トムは俺たちの味方だよ。	Tom is on our side.
彼女は目を閉じたままであった。	She kept her eyes closed.
毎朝ショッピングに出かけます。	"Every morning, I go shopping."
貴方がフランス語を喋れればよかったのに。	I wish you spoke French.
がばっと気合を入れて身を起こした。	I sprang out of bed.
この問題をいかにして解決しましょうか？	How shall we deal with this problem?
私はあなたの村に戻りたかった。	I wanted to go back to your village.
全身に痛みがある。	I ache all over.
彼女は十人の子持ちなんだ。	She has ten children.
日本に住むようになって、どのくらい経ちますか。	How long have you lived in Japan?
トムにバカって言われた。	Tom called me stupid.
彼はわざわざ私のために家を見つけてくれた。	He went out of his way to find the house for me.
誰でも２＋２＝４であることを知っている。	Everybody knows that two and two make four.
トムはビタミン剤を飲む必要はないと判断した。	Tom decided that it wasn't necessary to take vitamins.
今日は何もしないで家でごろごろしていたい気分だよ。	Today I just feel like staying at home and doing nothing.
本気？	Are you sure?
この近くにお住まいなんですか？	Do you live in this neighborhood?
トムは会社を辞めた。	Tom quit the company.
彼はテニスをする代わりに釣りに行った。	He went fishing instead of playing tennis.
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。	It would be better if you didn't drink so much coffee late at night.
駅まで歩いて１時間かかります。	It's an hour's walk to the station.
外へ出たい。	I want to go outside.
なんて面白い本なんだ！	What an interesting book!
私はポケットに手を突っ込んだ。	I thrust my hand into my pocket.
今から答えを教えてあげましょう。	I'm about to tell you the answer.
「これいくらで買ったの？」「20ユーロくらい」「安っ！ 嘘でしょ？」	"How much did you pay for this? ""About 20 euros."" ""Wow! That's incredibly cheap."""
あんなに早く起きなければよかった。	I shouldn't have gotten up so early.
トムは砂糖の代わりに塩をコーヒーに入れてしまった。	Tom put salt in his coffee instead of sugar.
友人達が私の成功を祝ってくれた。	My friends congratulated me on my success.
明日は暑くなるでしょう。	It will be hot tomorrow.
僕は甘党だ。	I have a sweet tooth.
夢は叶うこともある。	Dreams sometimes come true.
トムより背の高い人って、ここにいる？	Is there anyone here taller than Tom?
ご一緒してもよろしいですか。	May I join you?
それ、友達にあげるやつなんだ。	It's for a friend of mine.
大学を卒業した後は、オーストラリアに住むことにしました。	I've decided to live in Australia after I graduate from college.
食料品買わなくちゃ。	I need to buy some groceries.
母は外出しています。	My mother is out.
秘密を守れますか。	Can you keep a secret?
囚人は自由を与えられた。	The prisoner was given his freedom.
彼らは雨の中で口づけを交わした。	They kissed in the rain.
私が道を教えましょう。	I'll show you the way.
留守中いい子でいるんですよ。	Behave yourself during my absence.
彼はその犬が恐い。	He is afraid of the dog.
これをやっちゃだめだよ。	Don't do this.
大学がこんなに楽しいとは思ってなかった。	I didn't think that university would be so much fun.
母方の祖父は10年前に亡くなった。	My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.
彼の住所を知っていれば手紙を書くのだが。	"If I knew his address, I would write to him."
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He has the habit of reading the newspaper during meals.
すべてを網羅した教科書など存在しない。	There is no such a thing as a comprehensive textbook.
彼は無事に到着した。	He arrived safely.
日ごとに暖かくなっている。	It's getting warmer day by day.
トムはお腹すいてないのかもしれないね。	Tom may not be hungry.
一口くれない？	Will you give me a sip?
彼はそこに行ったきり２度と帰ってこなかった。	"He went there, never to return."
私はアメリカへ行ったことがありません。	I have never been to the States.
トムは床にあぐらをかいていた。	Tom was sitting cross-legged on the floor.
トムはまだ忙しい？	Is Tom still busy?
私は音楽が好きです。	I like music.
今となっては私たちができることはほとんどありません。	There's very little we can do now.
日曜日は家にいます。	I stay at home on Sundays.
彼はぼくよりたくさんお金を持っている。	He has a lot more money than I have.
トムは妻に忠実です。	Tom is loyal to his wife.
私は買い物に行くよう頼まれるのが好きではない。	I don't like being asked to go shopping.
彼は、帽子を取った。	He took off his hat.
彼がこの間私たちが話題にした少年です。	He's the boy we spoke about the other day.
トムってクリスチャンなんだと思うよ。	I think that Tom is a Christian.
私は幸せです。	I am happy.
私たちは実際のところ、一緒にデートに出かけたことがない。	We've never actually been out on a date together.
事態はいっそう悪くなっている。	Matters are becoming worse.
私はとても喉が渇いたので何か冷たい飲み物が欲しかった。	I was very thirsty and I wanted to drink something cold.
私が空港に着いたときには飛行機は既に飛び立っていた。	The plane had already taken off when I reached the airport.
彼は戦争で負傷した。	He was wounded in the war.
彼の話は説得力がある。	His story sounds true.
私はただパンを一口食べただけだ。	I only took a bite of bread.
覚えていません。	I can't remember.
私はナイフで怪我をした。	I cut myself with a knife.
どうやってやるのか教えて。	Show me how to do it.
彼は学校に行かずに家にいた。	"Instead of going to school, he stayed at home."
食べ過ぎは健康によくない。	Eating too much is bad for your health.
私は彼女が何のことを話しているのかわからなかった。	I couldn't figure out what she was talking about.
そのテレビの音は大きすぎる。	That TV is too loud.
シートベルトをお締めください。	Please fasten your seat belt.
彼の生まれた町を覚えてますか？	Do you remember the town in which he was born?
まもなくご案内いたします。	We can seat you soon.
一番安いのにするよ。	I'll take the cheapest.
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。	Tom had no idea why everyone was laughing.
素敵な考えね。	That's a fantastic idea.
自分は全然変だと思わない。	I don't think it's strange at all.
君と一緒にここに居てもいいかい？	Can I stay here with you?
今話していた人は誰？	Who were you talking to?
10月はボストンにいた。	"In October, I was in Boston."
トムはボールを蹴った。	Tom kicked the ball.
彼は美しい王女と恋に落ちた。	He fell in love with the beautiful princess.
紅茶よりコーヒーの方が好きだ。	I prefer coffee to tea.
欲しいコンピューターを買うには、お金が足りないんだよ。	I don't have enough money to buy the computer that I want to buy.
トムってねオーストラリアに家を持ってるんだよ。	Tom has a house in Australia.
お知り合いになれてうれしいです。	I'm glad to meet you.
彼は７年間、合気道をやっていた。	He had been a practitioner of Aikido for seven years.
僕はゴルフをしたかったのだけど他のみんなは泳ぎに行きたかった。	"I wanted to play golf, but everybody else wanted to go swimming."
また雨だ。	It's raining again.
何が起きているか正確に教えて。	Tell me exactly what to do.
お金を使い過ぎないようにね。	Don't spend too much money.
他言語を学ぶことは、新たな世界を知ることを意味する。	Learning another language means discovering a new world.
これは悪い兆候だ。	This is a bad sign.
彼、自信があるね。	He has a lot of confidence.
私が不注意なことは認める。	I admit to being careless.
トムは靴下を脱いだ。	Tom removed his socks.
好きにしてください。	Do what you want.
僕はバスで学校に行きます。	I go to school by bus.
それで結構です。	That will do.
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anyone have an iPhone charger?
派手すぎるよ。	It's too flashy.
医者は好きじゃない。	I don't like doctors.
彼女は私より６歳年上です。	She's six years older than I am.
お前は人を信じすぎだよ。	You trust people too much.
今やようやく、その宝石は彼の手の中にあった。	"At last, the gem was in his hands."
トムはフランス語がとても上手い。	Tom can speak French very well.
その頃わたしは５時に起きるのを常としていた。	I usually got up at five in those days.
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you begin studying French?
一緒に行っていいですか。	May I join you?
その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。	Almost all of the passenger in the bus were asleep when the accident happened.
それ本当？	Is it true?
やってみなければ自分の力はわからない。	You never know what you can do till you try.
彼らはよく私の家にひょっこり立ち寄る。	They often drop in at my house.
おまえらの声なんか聞きたくもない。	I don't want to hear you speak.
誰がこの手紙を書いたかは明らかでない。	It is not clear who wrote this letter.
良い席が取れるように早く来た。	I came early in order to get a good seat.
私はちょっと顔を出した。	I put in an appearance.
欲しかったのはあれで全部？	Is that everything you wanted?
天候が急に変化した。	There was a sudden change in the weather.
トムはかつて今よりお金持ちだった。	Tom used to be a lot richer than he is now.
彼は貯金を増やした。	He added to his savings.
同じものをお願いします。	Please give me the same thing.
そんな大金は必要じゃなかった。	I never needed that much money.
この庭にはバラの花がたくさんある。	There are a lot of roses in this garden.
もし太陽が消滅したら、あらゆる生き物が死ぬだろう。	"If the sun were to go out, all living things would die."
そのウェイターは大変いい人だったので私達は食事についての不満を言いたくなかった。	The waiter was such a nice man we didn't like to complain about the meal.
彼女はもう会社を出た。	She has already left the office.
もう真夜中だ。	It's already midnight.
ご家族で北海道に旅行されるんですって？うらやましいわ。	Is it true that your family will travel in Hokkaido? I envy you.
トムは音楽祭に行った。	Tom went to the music festival.
明日の朝、私たちは日本を発ちます。	We are leaving Japan tomorrow morning.
その銀行はここから遠いですか。	Is the bank far from here?
昨日は風邪を引いて寝ていた。	I caught a cold and was in bed yesterday.
オオカミは何を食べるの？	What does a wolf eat?
トムはメアリーを愛している。	Tom loves Mary.
運動します。	I work out.
急いで、トム。	"Hurry up, Tom."
安いね。	It's cheap.
トムは自力でそれをやりたいんだよ。	Tom wants to do that on his own.
講演者は咳払いをした。	The speaker cleared his throat.
メアリーはトムにフラれてからジョンと付き合い始めた。	"After Tom dumped Mary, she started seeing John."
あなたは違う意見のようですね。	It seems you have a different opinion.
クッキーをお一つどうぞ。	Take a cookie.
これね、嫁の写真なんだ。	This is a picture of my wife.
私は切符を無料で手にいれた。	I got a ticket for free.
俺の日記を読むな！	Don't read my diary.
それはとても大きなりんごなんです。	They are very big apples.
十分にお金があるかわかりません。	I don't know if we have enough money.
彼は足が長い。	He has long legs.
お前の運転、遅すぎるぞ。	You're driving way too slow.
チョコレートが食べれないの。	I can't eat chocolate.
眠る前に電気を消したほうがいいですよ。	You had better turn off the light before you go to sleep.
僕は、あいつには我慢できない。	I can't stand him.
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。	Mother placed a large vase on the shelf.
私は走ることができる。	I'm able to run.
手を貸そうか？	Do you want some help?
彼は彼のおじいちゃんにそっくりだ。	He's just like his grandfather.
手紙を忘れずにポストに入れてください。	Please don't forget to put the letter into the mailbox.
無料なのですか。	Is it free?
いちごあるけど食べる？	I've got strawberries. Would you like some?
私はイチゴが大好きです。	I love strawberries.
トムとメアリーは雪だるまを作った。	Tom and Mary built a snowman.
彼女は息子を見殺しにした。	She abandoned her son to his fate.
トムと話すのは難しい。	It's difficult to speak with Tom.
人生にはもっと大事なことがある。	There are more important things in life.
トムは払った。	Tom paid.
運転するときは、用心に用心を重ねるんだよ。	You can't be too careful when you drive.
もう一回だけチャンスをあげよう。	I'm going to give you one last chance.
勘定は私が持ちましょう。	I'll pay the bill.
もし歴史上の人物に一人だけ会えるとしたら誰に会いたい？	"If you were only able to meet with one historical figure, who would you like to meet?"
行く準備ができてないよ。	I'm not ready to go.
自動販売機はあそこにあります。	The vending machines are over there.
年月が経った。	Years passed.
私の隣に住んでいる人は医者です。	The man who lives next door to me is a doctor.
この小説はフランス語にも翻訳されています。	This novel has also been translated into French.
彼は重傷を負っていたけれども、何とか電話までたどりつくことができた。	"Though seriously injured, he managed to get to a telephone."
ちょっとお時間よろしいですか？	Do you have a minute?
トムはお金がどこから来るか知らなかった。	Tom didn't know where the money came from.
トムはそれをやるために時間を使っている。	Tom has spent some time doing that.
近いうちに連絡します。	I'll get in touch with you soon.
それって、そんなに難しい？	Is that so difficult?
少年が私に向かって駆けてきた。	A boy came running toward me.
目撃者は警察の面通しで窃盗犯を特定した。	The witness identified the thief in the police lineup.
お腹痛い。	My tummy hurts.
その問題はあとで解決することにしよう。	We will talk over the matter later.
寝る前にホットミルクを飲むと寝つきが良くなりますよ。	"If you drink warm milk before you go to bed, it'll help you fall asleep."
トムは今、彼の叔父と共に暮らしている。	Tom is living with his uncle now.
両国の間では貿易摩擦がいつ生じてもおかしくない。	Trade friction might arise between the nations at any moment.
君は、犬の世話をしないといけないよ。	You must take care of the dog.
トムとジョンは仲良しです。	Tom and John are good friends.
私たち総出であちこち紛失した書類を探したが、どこにも見つからなかった。	"We all searched high and low for the missing documents, but they were never found."
爬虫類が大嫌い。	I hate reptiles.
１９７９年にマザー・テレサはノーベル平和賞を受賞した。	"In 1979, Mother Teresa won the Nobel Peace Prize."
なんてキレイな町なんだ！	What a beautiful town!
引力とは物体が相互に引き付け合う自然界の力のことである。	Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.
昨日のこの時間は何してた？	What were you doing about this time yesterday?
彼は友達に助けを求めた。	He asked his friends for help.
彼は自分の持論に固執した。	He adhered to his own theory.
明日は家にいてもいい？	Is it OK if I stay home tomorrow?
「哺乳瓶」なんて言葉、久々に聞いたよ。	"It's been a long time since I've heard the word ""baby bottle""."
彼女は私に、お腹がすいているとささやいた。	She whispered to me that she was hungry.
この箱のあけ方を知っていますか。	Do you know how to open this box?
彼女はドアを開けた。	She opened the door.
そう思っている人が少ない。	Few people think so.
車で、およそ何時間くらいかかりますか？	About how many hours does it take by car?
そんな感じだと思っていました。	I thought it was something like that.
はやく、逃げて山中に隠れて。	Run and hide in the mountains.
トムどうして自殺しちゃったの？	Why did Tom commit suicide?
ここで生まれたの？	Were you born here?
トムはそこに彼女といたんだ。	Tom was there with his girlfriend.
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。	A person with common sense would never do this kind of thing.
書きとめていただけますか。	"Could you write it down, please?"
列車は吹雪のため２時間遅れた。	The train was held up for two hours on account of the snowstorm.
それで十分？	Is it enough?
湖畔の古い教会はとても美しい。	The old church by the lake is very beautiful.
これで足りるかどうかは分からない。	I don't know if this will be enough.
風邪が治らないんです。	I can't shake off my cold.
トムは街を離れた。	Tom left town.
子供には愛が必要だ。	Children need loving.
昨日ここであなたの友達を見かけたよ。	I saw your friend here yesterday.
濃霧のため飛ぶのは危険だ。	It is dangerous to fly in this heavy fog.
彼は彼女の頬にキスをした。	He gave her a peck on the cheek.
私は仕事にうんざりしていた。	I was tired of the work.
この折りたたみ傘を持って行ってよ。役に立つんじゃないかな。	Take this folding umbrella with you. It might come in handy.
タクシーを使えば、少なくとも２０００円はかかる。	"It'll cost at least 2,000 yen to take a taxi."
ただちに大阪に行ってもらいたい。	I want you to go to Osaka at once.
トムはパソコンのプログラマーですか？	Is Tom a computer programmer?
彼女は家に帰った。	She went home.
昨日のパーティーなんで来なかったの？	Why didn't you come to yesterday's party?
彼は眼鏡を外した。	He took off his glasses.
オペラを好きな人はあまりいないよ。	Not many people like opera.
どうしてトムはそれが必要だったの？	Why did Tom need it?
皆が笑っていた。	Everyone laughed.
トムに嘘ついてるんだ。	I've lied to Tom.
裁判所にいたの？	Were you at the courthouse?
無料でその切符を手に入れました。	I got the ticket for free.
トムは泣き出した。	Tom burst out crying.
彼女はボストンで初めて彼に会った。	She first met him in Boston.
私は彼女と結婚したいと思っています。	I hope to marry her.
私がいない間も作業を続けなさい。	Please keep on working even when I'm not here.
私は今朝成田空港に到着した。	I arrived at Narita Airport this morning.
完全に間違っているよりは、大方合っている方がマシだ。	It's better to be approximately right than completely wrong.
ご職業は何ですか。	What do you do for a living?
彼は自分の自転車で丘を下ってきた。	He came down the hill on his bicycle.
トイレはどこですか。	Where is the restroom?
いい音楽の趣味してるね。	You have good taste in music.
多分トムは君が車を洗うのを手伝える。	Perhaps Tom can help you wash the car.
この間彼に会った。	I met him the other day.
たくさんの人がキャンプに関心がある。	A lot of people are interested in camping.
見たことはないよ。	I've never seen it.
お見事！	Well done.
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。	He can run the fastest in the class.
ＪＲの駅まで歩いて何分くらいかかりますか。	How many minutes does it take to get to the JR station on foot?
彼は失業してしまった。	He lost his job.
彼女は何も知らないふりをした。	She acted as if she knew nothing.
冬は火事が多い。	There are a lot of fires in the winter.
お客様のパソコンのプラグが電源に差し込まれているか確認してくださいませんか？	Could you verify that your computer is plugged in?
何か甘いものがほしい。	I want something sweet.
名を穢すくらいなら、いっそ死んだほうがましだ。	I would rather die than disgrace myself.
私は苦情を言ったが、店ではこのセーターを引き取るのを拒んだ。	"I complained, but they refused to take this sweater back."
トムが梨を食べたんだ。	Tom ate a pear.
近づくな！	Stay away.
お箸で食べるのは難しいですか？	Is it difficult to eat with chopsticks?
全員乗ってますか？	Is everybody on board?
私は何も言いませんでした。	I didn't say anything.
彼女はフランス語が話せるし、それに英語はもっと得意なんだよ。	"She can speak French, and is even better at English."
辺りを見回したが、何も見えなかった。	"I looked around, but saw nothing."
私を探してたの？	Were you looking for me?
彼に長い手紙を書いた。	I wrote a long letter to him.
君といると幸せだ。	Being with you makes me feel happy.
君が思っているほど、トムはフランス語が上手くはないよ。	Tom isn't as good at French as you think he is.
嗅覚が鈍っています。	I've lost my sense of smell.
あたりには誰もいないようだ。	There doesn't seem to be anyone around.
見知らぬ人が混み合ったバスの中で私に話しかけた。	A stranger spoke to me on the crowded bus.
アイスランドには多くの火山があります。	Iceland has many volcanoes.
私は彼女の映画を全部見てしまいました。	I have watched all of her films.
明日は何時の出発ですか。	What time do we leave tomorrow?
彼はヘビを恐れている。	He is afraid of snakes.
全員大丈夫ですか？	Is everybody OK?
母親の援助のおかげで、私はマウンテンバイクを買うことができた。	"Thanks to my mother's help, I was able to buy a mountain bike."
彼はフルートを吹くことが出来る。	He is able to play the flute.
乗客１３人が入院した。	Thirteen passengers were hospitalized.
みんながいつも私にそれをたずねる。	Everyone always asks me that.
始めましょうか。	Shall we start?
彼女の美しさは言葉では言い表せないほどだった。	Her beauty was beyond description.
半袖で来ればよかった。	I should've worn a short-sleeve shirt.
その船はカイロ行きだった。	The ship was bound for Cairo.
問題なし。	No problem.
今日は在宅ワークです。	I'm working from home today.
この時計は正確ですよ。	This clock is accurate.
タクシーで行きませんか。	"Let's go by taxi, OK?"
熱が引いた。	The fever has abated.
彼女は指でテーブルをとんとんたたいた。	She drummed her fingers on the table.
トムは泣いている子供をあやそうとした。	Tom tried to comfort the crying child.
ここにどなたかフランス語を話される方、いらっしゃいますか？	Is there anyone here who can speak French?
彼にはっきりとあなたとは結婚しないって伝えたわ。	"I told him, once for all, that I would not marry him."
開演は何時ですか。	What time does the play begin?
トムのことが気になって仕方ない。	I keep thinking about Tom.
魚の捕まえ方をお見せしましょう。	I'll show you how to catch fish.
コートを脱いでください。	Please take off your coat.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。	"While you're young, you should read a lot."
私のことを受け入れて欲しいだけです。	I just wanted you to accept me.
２人の男性が車の故障の原因を調べている。	Two men are checking on what's wrong with the car.
昨日私たちは結婚１０周年のお祝いをした。	We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.
公園で散歩なう。	I'm taking a walk in a park.
彼はきっと勝つ。	He is sure to win.
それは予防できない病気だ。	It is a disease that can't be prevented.
トムはすぐそこにいるよ。	Tom is right there.
彼女の家は海の近くにあります。	Her house is near the sea.
みんないい年を過ごした。	Everyone had a good year.
こんなふうにして彼らは象を生け捕りにする。	This is the way they capture elephants alive.
話しかけるな。	Don't talk!
瓶から飲まないでください。	Please don't drink from the bottle.
また会えるといいね。	It would be great if we could meet again.
行くつもりなの？	Are you going to go?
今すごい名案がうかんだぞ。	I've just come up with a great idea.
メアリーはかわいらしい女の子ですか？	Is Mary a pretty girl?
混乱してしまった。	I was confused.
棚のいちばん上にあるものに手が届きますか？	Can you reach what's on the top shelf?
列車が発車しようとしているとき私たちは駅に着いた。	We arrived at the station as the train was leaving.
ボストンに行くのに飛行機でどれくらいの時間がかかりましたか？	How long did it take you to get to Boston by plane?
彼らはチェスをしています。	They are playing chess.
月に１５万では暮らしが立たない。	"We can't live on 150,000 yen a month."
あの本、どうだった？	What did you think of that book?
彼は自分の仕事にあきあきしていた。	He was sick of his job.
雪はすぐに消えるだろう。	The snow will soon disappear.
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。	You should have refused such an unfair proposal.
私は断然ウィンドウズ派。	I'm a Windows person.
彼女は昨日背の高い男の人に会いました。	She saw a tall man yesterday.
まだ、あのときのお礼を言ってなかったわね。本当にありがとう。	I still haven't thanked you for the other day. I really appreciate it.
ボストンでの生活はいかがですか？	How do you like living in Boston?
君の番だよ。	It's your move.
トムはバグを見つけるのが得意だね。	Tom is very good at finding bugs.
病院にいるよ。雷に打たれたんだ。	I'm at the hospital. I got struck by lightning.
彼は富を蓄えた。	He has accumulated wealth.
トムはよく砂糖の代わりに蜂蜜を紅茶に入れてるよ。	Tom often puts honey in his tea instead of sugar.
そのことを確信している。	I'm certain of that.
覆水盆に返らず。	It is no use crying over spilt milk.
その仕事はとてもおもしろいことがわかった。	I found the work very interesting.
二学期は終わった。	Second semester has ended.
彼は委員会の委員だ。	He is a member of the committee.
君が幸せならそれでかまわない。	I don't care as long as you're happy.
ここに私の家族の写真があります。	Here's a picture of my family.
私は警官だ。	I'm a cop.
私はこの映画のこの部分が嫌いだ。	I hate this part of the movie.
なぜ人々は映画を見に行くのか？	Why do people go to movies?
ちょっと休んだら？	Why don't you rest a bit?
私はロックが好きです。	I love rock music.
彼が賛成するかどうかなんてどうでもいいんだよ。	I don't care whether he agrees or not.
もう酔っ払ってるの？	Are you already drunk?
ここへは、商用で来ています。	I am here on business.
彼女は貧しい、しかし幸せだ。	"She is poor, but happy."
得意な料理は何ですか。	What's your specialty?
彼はお前の弟に似ているよ。	He looks like your brother.
今、この本のフランス語版はあります。	This book has now been translated into French.
警察が事件を調べている。	The police are looking into the incident.
気にするな。	Never mind!
眠くなってきたのでそろそろ帰ります。	I'm kind of sleepy so I'll be heading back soon.
その猫は寝てるんだよ。	The cat is sleeping.
天井に止まっているハエを見た。	I saw a fly on the ceiling.
京都には見るべき場所がたくさんある。	Kyoto has many places to see.
そんなこと誰に言われたの？	Who told you that?
私はボートが欲しい。	I want a boat.
教師があまり厳しいと、学生は細かな点で気をつけなければならない。	"When the teacher is very strict, the students must mind their P's and Q's."
これは注文していません。	I didn't order this.
もう7時だよ。	It's already seven.
あの時計は動いていますか。	Is that clock working?
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place I was born.
トムは私がここにいるって知らないのよ。	Tom doesn't know that I'm here.
両親は私が男と付き合うことを絶対に許そうとはしなかった。	My parents would not let me go out with boys.
トムは青ざめた。	Tom turned pale.
５日間雨が続いた。	It rained five successive days.
この手紙を航空便で出してくれませんか。	Would you please send this letter by airmail?
トムが来る可能性はある？	Is there any chance Tom will come?
みなの視線が彼女に注がれた。	Everyone's eyes were fixed upon her.
彼はひと月に１回散髪する。	He has his hair cut once a month.
あなたには真実を話したほうがいいですね。	I'd better tell you the truth.
私は言語学専攻です。	My field of study is linguistics.
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。	Do you know whether she can speak English?
春が早めに来たよ。	Spring has arrived early.
トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。	"Tom has great wealth, but he is not happy."
僕が彼女に結婚して欲しいと頼んだら、彼女は受け入れてくれたんだ。	I asked her to marry me and she accepted.
君はどのくらい高く跳べますか。	How high can you jump?
私は彼に久しく会っていない。	I have not seen him for a long time.
お腹すいてきた？	Are you getting hungry?
急いで戻れ。	Hurry back.
父は桜の花が満開のころ亡くなった。	My father died when the cherry blossoms were at their best.
チケットの値段は13ドル、30ドルそして33ドルである。	"Tickets are priced at $13, $30, and $33."
値札を見てください。	Look at the price tag.
誰も口を開かなかった。	No one spoke.
老人は過去を振り返りがちである。	Old people are inclined to look back on the past.
ヒッチハイクは嫌だな。	I don't like hitchhiking.
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。	He's not here because he's on a business trip to Osaka.
その子供は、母親を見るとすぐに泣きやみました。	"As soon as the child saw his mother, he stopped crying."
お年寄りに席を譲るとは、彼はなんと礼儀正しい人なんだ。	It was polite of him to offer his seat to the old man.
彼はかなりの自信家だ。	He has great confidence in himself.
涼しくなってきましたね。	It's starting to get cold.
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。	Tom speaks French pretty well.
今日はツイてないんじゃない？	"You're having a bad day, aren't you?"
ここは空気が悪い。窓を開けてくれませんか。	The air is bad here. Will you open the window?
トムは恐らくついて行きたがらないだろう。	Tom probably won't want to tag along.
ボストン行きの飛行機は一日何本ありますか？	How many flights to Boston do you offer a day?
トムは、まだ僕が子どもだと思っているんだ。	Tom thinks I'm still a kid.
私に関する限り、その計画には反対ではありません。	"As far as I am concerned, I have no objection to the plan."
オフィスに時間ぴったりについた。	We arrived at the office on time.
ボストンに住めたらなあ。	I wish I could live in Boston.
「何か書くものをくれ」「このボールペンでいいですか」	"Give me something to write with. ""Will this ball-point pen do?"""
窓側の席をご希望ですか。	Would you like a window seat?
私は彼が正しいとは思いません。	I don't think that he's right.
世界は石油のかわりの新しいエネルギー源を開発する必要がある。	The world needs to develop new energy sources in place of oil.
明日の朝、電話するよ。	I'll call you up tomorrow morning.
ここに鋭い痛みがあります。	I have a sharp pain here.
トムって変な笑い方するよね。	"Tom has a funny way of laughing, doesn't he?"
怖がらせてごめん。	I'm sorry I frightened you.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore he didn't tell anyone our secret.
出ろ！	Get out.
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？	What's so fun about taking pictures of trains?
暗くなる前に家に帰ってきなさい。	Come home before it gets dark.
トムはメアリーに二度と会いたくないと思っている。	Tom doesn't ever want to see Mary again.
彼女はあの会社と取引関係があります。	She is connected with that company.
カップが割れた。	The cup broke.
ボストンにはどれくらいいる予定なの？	How long are you going to be in Boston?
宿題が終わったら泳ぎに行ってくるよ。	"When I've finished my homework, I'll go for a swim."
トムはあまり休みを取っていない。	Tom doesn't get much time off.
彼は仰向けになっていた。	He was lying on his back.
ちょうど着いたばかり。まだスーツケースから荷物を出してもいない。	I've just arrived. I haven't even unpacked my suitcases yet.
トムが何か知ってるかも。	Tom might know something.
トムは大の動物好きだ。	Tom really loves animals.
休暇は海辺で過ごしたんだ。	I spent my vacation at the beach.
鉛筆が私の机の端から転がり落ちた。	My pencil fell off the edge of my desk.
君がそんな態度をとるなんて意外だった。	I'm surprised at your behavior.
かぜがなおるのに３週間かかった。	It took three weeks for me to get over my cold.
そのお年寄りは私に役に立つアドバイスをしてくれた。	The old man gave me a useful piece of advice.
笑い事じゃない。	It's not funny.
トムは踊りたかった。	Tom wanted to dance.
明かりがついている。	The light is on.
超腹減った。	I'm starved.
裏庭には2羽、庭には2羽鶏がいる。	There are two chickens in the backyard and two in the front yard.
彼はたばこをやめた。	He stopped smoking.
ここから歩きで30分くらいかかる。	It's about thirty minutes from here on foot.
トムだってチームの一員だよ。	"Tom is part of the team, too."
ボストンには何回も行ったことがあります。	I've been to Boston many times.
マザー・テレサはノーベル賞を受賞した。	Mother Teresa was given the Nobel prize.
いいアドバイスをありがとう。	Thanks for the good advice.
ご意見ありがとうございます。	Thanks for the feedback.
トムはメアリーより年下なの？	Is Tom younger than Mary?
目が覚めてみると有名になっていた。	I awoke to find myself famous.
どこでそんな大金稼いだんだ？	Where did you get that much money?
もっと早くに返事を出さなくてごめんなさい。	I'm sorry I didn't reply to you sooner.
彼は時間をつぶしているだけだ。	He is just killing time.
涙が私の頬を流れ落ちた。	Tears rolled down my cheeks.
彼はこんどの試験に合格するだろう。	He will pass the next examination.
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。	He tried to approach her using every possible means.
トムはなかなか仕事が見つからなかった。	Tom had a hard time finding work.
とても元気です。	I feel perfectly fine.
もう一度お願いします。	Pardon me?
発音悪くてごめん。	I'm sorry my pronunciation isn't very good.
彼は彼女より３つ年上です。	He's three years older than she is.
僕の両親はフランス語を話さない。	My parents don't speak French.
彼は私の命の恩人だ。	I owe him my life.
トムは床から物を拾い上げた。	Tom picked the stuff up off the floor.
トムは髪をといてるとこだよ。	Tom is combing his hair.
その子には遊び友達がほとんどいない。	The boy has few friends to play with.
警察は少女を殺害した男を逮捕した。	The police arrested the man who had murdered the girl.
トムは忙しいでしょうか？	Is Tom busy?
私は学生ビザを持っています。	I have a student visa.
ツイてないの？	Are you unlucky?
トムのお父さんはお金持ちです。	Tom's father is rich.
数日町を離れます。	I'll be out of town for a few days.
このカードでお金を借りられますか。	Can I borrow cash with this card?
私の父は教師です。	My father is a teacher.
食べることが大好きなんです。	I love to eat.
このりんごはすっぱい味がする。	This apple is sour.
トムはいい先生であることを僕は知ってる。	I know that Tom is a good teacher.
トムがパーティーに押しかけたって聞いたよ。	I heard that Tom crashed the party.
妙なことに、彼女は突然いなくなった。	"Strange to say, she suddenly disappeared."
不眠症です。	I can't sleep at night.
これ、本当に必要なんですか？	Is this really necessary?
彼は失業してしまった。	He has lost his job.
植木鉢が歩道に落ちてガチャンと割れた。	The flower pot crashed to the sidewalk.
覆水盆に返らず。	What's done can't be undone.
ノルマン人は１０６６年にイングランドを征服した。	The Normans conquered England in 1066.
まもなく雨になるだろう。	It's about to rain.
僕が払っとこう。	I'll pay.
このエンジンは調子よく動く。	This engine works well.
色々並行してやってるから芥川ばかり読んでるのでもないのだよ。今は英語読んでる時間が増えてる。ドイツ語も毎日少しずつやってる。	"I do many things at the same time, so not only am I reading things by Akutagawa, I've also increased the amount of time I spend reading in English and I also read a little in German every day."
右側通行をしなさい。	Keep to the right.
彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。	He got lost while he was walking in the woods.
君の電話、鳴ってるよ。	Your phone's ringing.
女性は読み物をしている。	The woman is reading.
上手くいくと思ってたさ。	I thought it went OK.
トムはラム酒をがぶ飲みした。	Tom took a swig of rum.
このあたりで降ろしてください。	Please let me off here.
あの食品はいいです。	The food is good.
ここ二三日は暖いです。	It's been warm the last few days.
嘘おっしゃい。	You're lying.
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。	I don't think that many people can say they are satisfied with their salary.
こんな悪天候で山に登るべきじゃない。	You should not climb the mountain in such bad weather.
君が僕の人生を生きるに値させる。	You make life worth living.
そんなもんだと思っていたよ。	I thought it was something like that.
私は５ポンド絞る必要がある。	I need to lose five pounds.
おじいちゃんに買ってもらったんだー！	Grandpa bought it for me!
父は酒も飲まなければ煙草も吸わない。	My father neither drinks nor smokes.
アドバイス、ありがとう。	I appreciate your advice.
マザー・テレサはインドのカルカッタに住んで働いていたカトリックの修道女であった。	"Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India."
旅行は好き？	Do you like traveling?
友人たちと話す時間がたくさんあった。	I had plenty of time to talk to many friends.
バレーボールをよくやります。	I often play volleyball.
彼女はその痛みを立派に耐えた。	She put up with the pain quite well.
彼は指で10まで数えることができる。	He can count up to ten with his fingers.
今日は大変寒い。	It's really cold today.
何もしなかった。	I did nothing.
彼は大学卒業後日本に戻った。	He returned to Japan after graduating from college.
私は自分で車を修理することができた。	I managed to repair my car by myself.
そんなに嫌われたいの？	Do you want me to hate you?
もう責めるのはやめてよ。	Call off your dogs.
その小さな子供たちは、とても好奇心が旺盛だった。	The little kids were very curious.
彼女は私に裁縫が出来るか聞いてきた。	She asked me if I could sew.
１９世紀には移民の数が急激に増大した。	"In the 19th century, the number of immigrants grew rapidly."
わたしは普段テニスの後シャワーを浴びるのだが、今日は浴びられなかった。	"I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't."
すぐにやりなさい。	Do it at once.
彼女は子供を５人産んだ。	She has given birth to five children.
帰りがけに郵便局に寄るよ。	I'll drop by the post office on the way home.
旅行どうだった？	How was the trip?
誰にも言わないよ。	I won't tell anyone.
それぞれのスタイルがあるんだろうね。	Everyone has their own style.
驚いた？	Are you surprised?
残念ながら、あまり持ち合わせがないのです。	"Unfortunately, I don't have so much money on me."
転ばないようにね。	Be careful not to trip.
彼女は彼より頭がいい。	She is smarter than he is.
トムは今朝は犬の散歩に行く気が起きない。	Tom doesn't feel like taking a walk with his dog this morning.
彼女は売り子だったことを秘密にしていた。	She concealed the fact that she used to be a salesgirl.
君は将来何をしたいですか。	What do you want to do in the future?
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。	Both Tom and Mary like old movies.
彼は母の誕生日には必ず電話をかける。	He never fails to call his mother on her birthday.
メアリーは万引きをして捕まった。	Mary was arrested for shoplifting.
ウィキペディアに記事を投稿したことはありますか？	Have you ever added an article to Wikipedia?
今年の夏は家にいた。	I stayed home this summer.
休みたい。	I want to rest.
彼は左手にけがをした。	He hurt his left hand.
こんな雨の中、彼は来ないだろう。	He won't come in a rain like this.
今日は月曜日ですか？	Is today Monday?
歯に何かついてるよ。	You have something in your teeth.
お時間をいただきありがとうございます。	Thanks for your time.
少ない年金で生活するのは彼には困難だった。	It was hard for him to live on his small pension.
トムさんは謝ることないですよ。	"You don't need to apologize, Tom."
ロンドンは英国の首都である。	London is the capital of the United Kingdom.
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。	Tom is angry with me.
万一の場合に備えてお金をためるのは賢明だ。	You'd better keep your money for a rainy day.
上出来でしたね。	You've done a very good job.
私はたいてい夕食後に入浴する。	I usually take a bath after dinner.
大助かりでした。	You've really helped me a lot.
自転車で通勤しています。	I ride a bike to work.
その教室はとてもうるさかったので、私は自分の名前が呼ばれるのがきこえなかった。	The classroom was so noisy I didn't hear my name called.
私って、運が良かったのよ。	I lucked out.
それはわたしの落ち度ではなかった。	It wasn't my mistake.
盗まれたお金のことが頭から離れない。	I can't stop thinking about the stolen money.
二人の間がしっくり行かない。	They don't get along together.
娘は私と一緒に住んでいます。	My daughter lives with me.
トムは今頃ここにいることになっているはずだ。	Tom is supposed to be here by now.
彼は急に泣き出した。	He burst into tears.
あら、申し訳ございません。	"Oh, I'm sorry."
彼女は称賛に値する女性だ。	She's an admirable woman.
ボストンは夜中の１２時をちょっと過ぎてるよ。	It's just after midnight in Boston.
高校の時、人気者だった？	Were you popular in high school?
彼らはいつも不平ばかり言っている。	They are always complaining.
それは大した衝撃でしたよ。	It was such a shock.
毛布はありますか。	Do you have blankets?
この靴はきつすぎる。	These shoes are too tight.
彼は愚かにもそれを信じてしまった。	He was foolish enough to believe it.
ご家族はお元気ですか？	How's your family?
念のため傘持って行ったら？	"Just to be on the safe side, why don't you take an umbrella with you?"
これはあまりおしゃれじゃない。	This isn't very stylish.
眠りなさい。	Go to sleep.
鼻血出てるよ。	Your nose is bleeding.
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom no longer lives in Boston.
この帽子は１０ドルした。	This hat cost me $10.
私は宿題で忙しいのである。	I'm busy with my homework.
家からここまで歩いてどのくらいかかりますか。	How long does it take you to get here on foot from your home?
彼女は無口です。	She's not talkative.
両足に痣ができてしまいました。	I got bruises on both legs.
そのヘビは生きているの？それとも死んでいるの？	Is the snake alive or dead?
彼のうちは大家族だ。	His family is very large.
トムは自分の車のトランクに、予備の靴を一足入れてある。	Tom keeps an extra pair of shoes in the trunk of his car.
彼女はすぐやってきた。	She came at once.
僕の彼女になってくれる？	Do you want to be my girlfriend?
何か必要なものがあればお知らせください。	Let me know if you need anything.
あなたはどのくらいのお金が必要なのですか。	About how much money do you need?
私の大学には寮があります。	My university has dormitories.
テーブルの上にはまだたくさんの料理がある。	There are still a lot of dishes on the table.
その仕事は終わったよ。出かけよう。	I'm through with my work. Let's go out.
車をお持ちですか？	Do you have a car?
早くお風呂に入りなさい。	Why don't you have your bath now?
両親に対してはどんなにやさしくてもやさしすぎることはない。	You can't be too good to your parents.
彼は娘が死んだ事を聞いたとたん、泣き崩れた。	He broke down completely on hearing of his daughter's death.
我々はみな、彼が殺人を犯したのではないかと疑っている。	We all suspect him of murder.
精一杯やってみなさい。	Try as hard as you can.
あなたの傘はどこ？	Where's your umbrella?
彼女は今家にいません。	She isn't at home now.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。	No one knew it.
エンジンを始動させた。	I got the engine going.
ＯＳとブラウザは？	What OS and browser do you use?
家にいる必要はないよ。	You don't have to stay home.
来週土曜日にバスツアーをしない？	What do you say to a bus tour next Saturday?
彼女はベンチに座った。	She seated herself on the bench.
僕って、トムに似ていると思う？	Do you think that I look like Tom?
トムとはどうやって知り合ったの？	How did you get to know Tom?
彼女の家は山のふもとにあります。	Her house is at the foot of the mountain.
本当にトムはフランス語がわからないの？	Are you sure Tom can't understand French?
「これが理解できないんです。」「私もです。」	"I can't figure this out. ""That makes two of us."""
この車は黒い。	This car is black.
彼女には友だちがたくさんいるように見える。	She appears to have a lot of friends.
土曜日に何か計画がありますか。	Do you have any plans for Saturday?
郵便局はあの店のちょうど真向かいにあります。	The post office is just across from that store over there.
僕はトムのことが好きだけど、彼は僕のことを好きではない。	"I like Tom, but he doesn't like me."
あの人たちは、新人さんなの？	Are they new?
あなたの写真を申込書に添付することが必要だ。	You need to attach your photo to the application form.
トムは自分の仕事に飽き飽きしていた。	Tom was bored with his job.
私は最高に幸せだ。	I'm on cloud nine.
私は誰も信用しない。	I don't trust anyone.
とてもいい質問ですね。	That is a very good question.
東京に住んでみたらどうでしょう。	How would you like to live in Tokyo?
論より証拠。	The proof of the pudding is in the eating.
私は妻が本当に死んだということを認めることができなかった。	I could not accept that my wife was really dead.
トムは窓を割った。	Tom broke the window.
僕は水泳部に入っています。	I belong to the swimming club.
例外のない規則はありません。	There is no rule without exceptions.
あなたに会いたいという人がいます。	There's someone here who wants to see you.
私は怒りを抑えることが出来なかった。	I couldn't control my anger.
トムは来週の土曜日に、メアリーの誕生日を祝ってサプライズパーティーを開く予定だ。	Tom is throwing a surprise birthday party for Mary next Saturday.
遅くまでやってるコーヒーショップって、どこにある？	Where can I find a coffee shop that's open late?
私はトムと一緒に行くことができますか。	Can I go with Tom?
トムは死んでいるかもしれないと思っている。	I think Tom might be dead.
トムは独身です。	Tom is unmarried.
飛び跳ねて！	Jump.
トムは勝った。	Tom won.
彼は今日家にいる。	He is at home today.
何が君にトムがヘビメタを好きだと思わせたのですか？	What makes you think that Tom likes heavy metal?
トムは病気のふりをしてたんだよ。	Tom pretended that he was sick.
それはいささか唐突だ。	That is rather unexpected.
彼は頭が切れる。	He is sharp-witted.
１ドルお釣りをくださいな。	"Give me $1.00 back, please."
トムは今オーストラリアにいるの？	Is Tom in Australia now?
私の使命はその文章を写真にとることである。	My mission is to photograph the documents.
トライします。	I'll try.
彼女は、早起きにはなれている。	She's accustomed to getting up early.
今にも雨が降るかもしれない。	It may rain at any moment.
バッグを盗まれました。	Someone stole my bag.
話をそらすなよ。	Don't change the subject.
日が沈んだので私たちはみんな家へ向かった。	"Since the sun had set, we all headed home."
オレンジはたくさんのビタミンＣを含んでいる。	Oranges contain a lot of vitamin C.
昨日は夜遅くまで起きていた。	I stayed up late last night.
それって、君の自転車？	Is that your bicycle?
手伝わさせて。	Allow me to help you.
そうせざるを得ないね。	I have no choice but to do that.
彼からこの本を貰った。	He gave me this book.
砂糖がないよ。	We don't have any sugar.
彼はまゆを上げて難色を示した。	He showed his disapproval by raising an eyebrow.
基本的に、あなたのプランは気に入ってるわ。	I basically like your plan.
子どもたちが私の許から連れ去られた。	My children were taken away from me.
トムはいつも礼儀正しい。	Tom is always courteous.
一人旅をしてるの？	Are you traveling alone?
マジで時間がないんだよ。	I really don't have the time.
彼女は嬉しくないようだ。	She looks unhappy.
彼は決断を下すことができない。	He can't make a decision.
１０ドルを払うつもりは全くない。	I have absolutely no intention of paying ten dollars.
泣かないで。	Don't cry.
うそをつくのは、非常に悪い習慣だ。	Telling lies is a very bad habit.
仕事行きたくない。	I don't want to go to work.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I'm certain that I'll win the tennis match.
全員お腹すいてるの？	Is everybody hungry?
円はドルより安い。	The yen is weaker than the dollar.
彼女は今入院中である。	She's in the hospital now.
彼の目的はそのテストに合格することです。	His object is to pass the test.
彼はコートを裏返しにした。	He turned his coat inside out.
トムは箱を二つ収納室の中へ運んだ。	Tom carried two boxes into the storage room.
彼は辛抱強くなった。	He has learned to be patient.
ビールはいくらですか。	How much does beer cost?
私は彼の提案を丁寧に断り、電話を切った。	I politely turned down his offer and hung up.
私はいつもより少し遅く寝た。	I went to bed a little later than usual.
もう一度おっしゃってください。	Could you please repeat what you just said?
もう満腹です。	I'm stuffed!
一日中出掛けていた。	I was out all day.
今日ね、とっても機嫌がいいんだ。	I'm in a very good mood today.
外は暑い？	Is it hot outside?
娘は子猫を欲しがっている。	My daughter wants a kitten.
あなたはどこでその女性を見ましたか。	Where did you see that woman?
トムはメアリーに一輪のバラを贈った。	Tom gave Mary a rose.
私はどこにも行きたくない。	I don't want to go anywhere.
外国を旅行することは大変面白い。	Traveling abroad is very interesting.
あれはトムのお弁当箱？	Is that Tom's lunch box?
お腹がぺこぺこです。	I'm very hungry.
トムはメアリーの手を握りしめた。	Tom squeezed Mary's hand.
彼女は女優として有名です。	She is famous as an actress.
いつでもお電話ください。	You may call me anytime.
言い換えれば、彼女は良き妻となった。	"In other words, she became a good wife."
どこか話せる場所ある？	Is there somewhere we can talk?
誰でも時々は間違える。	Everyone makes mistakes sometimes.
私は何も見えません。	I don't see anything.
何が入ってるの？	What's inside?
あまり時間がないから、ファーストフード店にちょっと寄って行くよ。	"I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant."
搭乗券を見せていただけますか。	Can you show me your boarding pass?
私たちは無事、到着した。	We've arrived safe and sound.
私はたばこを止めるように説得された。	I was persuaded to stop smoking.
もっとゆっくり言ってください。	Please speak slower.
トムはまた酔っ払っているようだ。	It looks like Tom is drunk again.
君は家にいますか。	Are you at home?
油断は禁物だよ。	You've got to be on your toes.
トムはメアリーよりフランス語ができるの？	Is Tom better at French than Mary?
できた？	Is it finished?
頼りにしてるよ。	I count on your help.
噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。	A young woman was singing and playing the guitar in front of the fountain.
私は君ほど文学には興味がない。	I'm not as interested in literature as you are.
トムは助けを求めた。	Tom asked for help.
彼女はその店で何を買ったの？	What did she buy at that store?
私は実のところ仕事でここにいるのです。	I'm actually here on business.
彼女は普段早起きだ。	She usually gets up early.
トムは泳ぐのはあまり得意じゃないよ。	Tom isn't really good at swimming.
私はここに戻って来たいです。	I want to come back here.
郵便局への行き方を教えてください。	Please tell me the way to the post office.
トムは家の近くのジムでトレーニングしている。	Tom works out in a gym near his house.
彼女は早起きだ。	She is an early riser.
足の感覚がない。	I can't feel my legs.
僕は彼の隣に腰を下ろした。	I sat down next to him.
２人は結婚して１０年になる。	They have been married for ten years.
どういたしまして。	You're welcome.
彼女は彼に優しい。	She is kind to him.
外で遊んできたら？	Why don't you go play outside?
彼はあまり数学が得意でない。	He is not very good at mathematics.
質問をしてもいいですか。	Can I ask something?
２ヶ月に１度メーターを検査します。	We read the meter once every two months.
彼は病気らしい。	He seems ill.
腕が痛む。	I have an ache in my arm.
彼は任務を完了した。	He accomplished his mission.
私はタバコを吸うのをやめた。	I quit smoking.
外科医に説得されて、彼は臓器移植手術を受けることにした。	The surgeon persuaded him to undergo an organ transplant.
昨夜、トムは家にいたの？	Was Tom at home last night?
この本預かってくれない。	May I leave this book with you?
翌朝早くサーカス団は次の町へ出発した。	"Early the next morning, the circus left for the next town."
トムはそれを一度やった。	Tom did that once.
遅くなったら叱られちゃう。	"If I'm late, I'll catch it."
新学期が始まっちゃった。	The new semester has started.
お酒は飲まれますか？	Do you drink alcohol?
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	"You get tired of a beautiful woman in three days, and you get used to an ugly woman in three days."
彼は今食事中です。	He is having lunch now.
撃て！	Fire!
彼女のしたことが正しいことだと言ってるのではない。	I'm not saying what she did was the right thing to do.
僕はおばあちゃんの家を訪ねたんだ。	I visited my grandmother's house.
話すのを止めるように頼んだにも関わらず、あいつらはしゃべり続けてた。	They kept talking even though I asked them to stop.
バスケットボールはとても面白い。	Basketball is a lot of fun.
何て素敵なお家なの！	What a nice house!
綴りを少し間違えただけです。	You've made only a few spelling mistakes.
私はトムにプレゼントを買うべきだった。	I should've bought Tom a present.
トムはまたおなかを空かせている。	Tom is hungry again.
どうやって出会ったの？	How did you guys first meet each other?
彼女は無一文ではない。	She's not penniless.
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。	Would you please repeat what you said? I didn't quite catch your name.
トムには話したの？	Did you tell Tom?
ワインを一本ください。	Give me a bottle of wine.
急ぎましょう。	Let's hurry.
ドアまでゆっくり歩きなさい。	Walk calmly to the door.
向こうについたら忘れずすぐ電話してね。	Don't fail to call me as soon as you arrive there.
お腹がいっぱいです。	I am full.
オーストラリアから来たんですか？	Are you from Australia?
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that that isn't true.
日本から来ました。	I come from Japan.
単車を買うつもりなんだ。	I'm going to buy myself a motorcycle.
これで決まりだ。	That settles it.
彼女はあでやかな肢体で男性の人気を得た。	Her bewitching body made her very popular with men.
雪のため学校はその日休校になった。	School was closed for the day due to the snow.
トムとメアリーって、ボストンでとてもきれいな家で暮らしてるんだよ。	Tom and Mary live in a very beautiful house in Boston.
トムはバイクに乗るのが大好きなんだ。	Tom loves riding motorcycles.
日本では稲作が高度に発達している。	Rice farming has been developed to a high degree in Japan.
何か事故があったらしい。	There appears to have been an accident.
私は下宿しています。	I live in a rooming house.
トムは水泳が得意だ。	Tom can swim well.
彼は毎週洗車している。	He washes the car every week.
トムを起こしてきて。	Wake Tom up.
この靴はこの白いスカートに良く合います。	Those shoes go well with this white skirt.
お願いがあるの。	Can I ask you for a favor?
これは本当の話です。	This is a true story.
トムは65歳で退職した。	Tom retired at the age of 65.
みんな訛りがある。	Everyone has an accent.
書くものが欲しいな。	I need something to write with.
私は部屋を掃除したい。	I want to clean my room.
私は毎晩風呂に入る。	I take a bath every night.
睡眠不足で、心筋梗塞リスクが上昇。	Sleep deprivation increases risk of heart attacks.
冗談に言ったことが本当になる場合がたくさんある。	There's many a true word spoken in jest.
私は何も見ません。	I don't see anything.
私が見かけたとき、駅に行くところでしたか。	Were you going to the railway station when I saw you?
バスはどれくらいの間隔で走っていますか。	How often do the buses run?
彼は借金をこしらえた。	He ran into debt.
私はその本が読みたい。	I want to read that book.
５月でさえとても寒い。	It's even very cold in May.
あの人たちが助けてくれるかもしれない。	Those people might be able to help us.
あなたがメアリーの本を持ってあげてるのを見ました。	I saw you carrying Mary's books for her.
何でトムとメアリーが離婚するつもりだって思うわけ？	Why do you think Tom and Mary are planning to get divorced?
トムは教室だよ。	Tom is in the classroom.
彼は居眠りをした。	He dozed off.
あなたは数学が得意ですか。	Are you good at math?
トムもメアリーもかなり背が高いよ。	Both Tom and Mary are really tall.
来週天気がくずれることはないでしょう。	I don't believe the weather will change for the worse next week.
有名になりたかった。	I wanted to be famous.
君が払う番だよ。	It's your turn to pay.
去年前の仕事を失なってから、トムはずっと仕事を探している。	Tom has been hunting for a job since he lost his previous job last year.
これは当てはまる？	Is this appropriate?
不幸にも、その大惨事で生き残った乗客はほとんどいなかった。	"Unfortunately, few passengers survived the catastrophe."
彼女は涙ながらに友達と別れた。	She parted from her friend in tears.
これが起こったのは、今回が初めてではない。	This isn't the first time that this has happened.
そんなことないと思うよ。	I don't think so.
彼には娘が１人いました。	He had one daughter.
雄弁は銀、沈黙は金。	"Speech is silver, silence is golden."
良い経営陣なら正当な要求に耳を貸すものだ。	A good management would listen to reasonable demands.
そいつは凄い!	That's amazing!
できる限りのことはしてみるつもりだ。	I intend to try doing everything I can.
彼はもうすぐ帰ってきます。	He'll be back home soon.
私はにわか雨にあって、ずぶぬれになった。	I was caught in a shower and was drenched to the skin.
その刑事は容疑者を4ブロックに渡って尾行した。	The detective shadowed the suspect for four blocks.
私には夜更かしの習慣がある。	I usually stay up late.
それはすごい。	That sounds great.
トムは怒った。	Tom got angry.
お母さんが林檎を買ったよ。	Mom bought apples.
彼はサッカー選手です。	He is a soccer player.
トムはメアリーに封筒を渡した。	Tom handed Mary an envelope.
私が忘れてきたものって、何だった？	What was it I left behind?
電動車椅子って免許要るの？	Does an electric wheelchair require a driver's license?
トムは30歳です。	Tom is thirty years old.
トムとメアリーは同じもの食べてるの？	Are Tom and Mary eating the same thing?
君の車を貸してください。	Please lend me your car.
あともう少し待って。	Wait a bit longer.
やらかしてしまった。穴があったら入りたいよ。	I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.
彼女は感極まって泣いた。	She wept with emotion.
私は時々故郷の夢を見る。	I sometimes dream of home.
私は本当に幽霊を見た。	I actually saw a ghost.
彼は最終電車に乗り遅れた。	He missed the last train.
誰かそこにいる？	Is anyone there?
まだ勤務中だ。	I'm still on duty.
あんまり期待しすぎないでね。	Don't get your hopes up too much.
ポップコーンが食べたくなってきた。	I feel like eating popcorn.
私たちは国民の祝日に旗を立てる。	We put up the flags on national holidays.
お年寄りには親切にしなさい。	Be kind to old people.
あなたのスカートは時代遅れですよ。	Your skirt is out of fashion.
俺の声、大きすぎた？	Was I too loud?
二日酔いだ。	I have a hangover.
その映画をもう一度見たいな。	I want to see the movie again.
昨日の夜はすごい雨だったんだよ。	It rained hard last night.
この薬を、毎食後に服用してください。	Take this medicine after each meal.
お腹がすくと胃が痛みます。	I have hunger pangs.
味はいかがですか。	Does it taste okay?
格好つけるな。	Stop showing off!
クラシック音楽がお好きなんですね。	"You like classical music, don't you?"
いつ結婚なさったのです？	When did you get married?
トムはまだ怒っている。	Tom is still angry.
トムは今一人ではない。	Tom isn't lonely now.
こっちに来いよ。	Get over here.
１ドルの罰金を科せられた。	I was fined a dollar.
今何が流行っていますか。	What is popular now?
トムは黒い車を持っている。	Tom has a black car.
私は日曜日にいつも家にいるわけではない。	I am not always at home on Sundays.
君はさまざまな状況に適応しなければならない。	You must adapt to a variety of conditions.
彼の姉は私の一番上の兄より年上である。	His older sister is older than my oldest brother.
トムはプログラミングのプの字も知らない。	Tom doesn't know the first thing about programming.
趣味は空手と書道です。	My hobbies are karate and calligraphy.
猫が私の手につめを立てた。	The cat dug its claws into my hand.
手を洗うの忘れないでよ。	Don't forget to wash your hands.
トムは私たちにフランス語を教えている。	Tom is teaching us French.
お茶かコーヒーはいかがですか？	Would you like some tea or coffee?
パスポートをどこかに忘れた。	I left my passport somewhere.
ギリシャは西洋文明の揺籃の地であった。	Greece was the cradle of western civilization.
それはまだ売り出し中ですか？	Is it still for sale?
面倒なことになってるの？	Are you in trouble?
トムは上半身裸だ。	Tom is naked from the waist up.
彼は自分が潔白であることを私に確信させた。	He convinced me of his innocence.
警官は泥棒の腕をつかんだ。	The policeman took the thief by the arm.
浜辺にいる子供たちが砂のお城を造っている。	The children on the beach are building a sand castle.
たくさん歩いた後、両足が痛んだ。	My legs ached after the long walk.
モーツアルトの一生は大変短かった。	Mozart's life was very short.
この情報は私たちにとってとても重要です。	This information is very important to us.
誰か驚いてた？	Was anyone surprised?
ものすごくお腹がすいている。	I'm famished.
彼はそういう冷たい人だ。	He's a cold person like that.
お前にそれを言う権利はない。	You've got no right to say that.
今日から毎日体重量ることにした。	I have decided to weigh myself every day starting today.
月に何回映画を見に行きますか。	How many times a month do you go to the movies?
食べなきゃダメだ。	You have to eat.
晩年のトムはボストンで過ごした。	Tom spent the last years of his life in Boston.
私はあのＣＭが大好きです。	I love that commercial.
この種の間違いは見逃しやすい。	These kinds of mistakes are easy to overlook.
その靴は、この白いスカートにぴったりです。	The shoes match this white skirt.
トムがどっかに行っちゃったんだ。	Tom has gone somewhere.
たばこを吸うのをやめなさい。	Stop smoking.
私はあなたに会えて嬉しいです。	I am pleased to meet you.
トムの家にはきれいな庭がある。	Tom has a beautiful garden.
月曜から調子が悪いのです。	I've been sick since Monday.
トムは拳銃を持ってたんだ。	Tom had a pistol.
他のみんなが家に帰るまでここで待ちましょう。	Let's wait here until everybody else goes home.
２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。	Some kind of party upstairs kept me up until one last night.
服をちょっと買ったんだ。	I've bought some clothes.
トムは自分のやったことが間違っていたと認めた。	Tom admitted what he did was wrong.
君の学校はどこにありますか。	Where's your school?
クロールできる？	Can you do the crawl?
私は音楽に興味があります。	I am interested in music.
私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。	It's up to you to decide whether we'll go there or not.
１時限は何の授業ですか。	What do you have first period?
走らなければ間に合わない。	You won't be in time unless you run.
彼は会合を欠席した。	He didn't attend the meeting.
アイロン台のカバーがかなりボロボロになってきていたので、新しいのを買うべきだとメアリーは心の中で思っていた。	Mary thought to herself that she ought to buy a new cover for the ironing board since the old one was getting pretty tattered.
どう思う？	"Now, what do you think?"
家に来ませんか。	Why don't you come visit us?
彼女はグラマーだね。	She's a glamorous girl.
ひどく頭が痛む。	My head really aches.
この訳合ってますか？	Is this translation correct?
彼は７０才の時に死んだ。	He died when he was seventy years old.
トムは田舎に住みたいんだ。	Tom would like to live in the country.
彼は私の理想の人よ。	He's my Mr. Right.
喉が渇いた。	I got thirsty.
トムはジョンのルームメートになった。	Tom became John's roommate.
自分の考えは書いておいた方がいいよ。	You should put your ideas in writing.
トムとメアリーは良い家を持っている。	Tom and Mary have a nice home.
一番好きな曲は何ぁに？	What's your favorite song?
トムを捕まえろ。	Grab Tom.
シャワールームから時々父の歌声が聞こえてくる。	I sometimes hear my father singing in the shower.
彼なら三十分でここに来るよ。	He will be here in half an hour.
私には弟が１人と姉が２人います。	I've got one brother and two sisters.
子供が池のそばに行かないように気をつけてください。	Please see to it that the child does not go near the pond.
誰？	Who is it?
いつでも来て。	Come anytime.
トムは名札を持っていない。	Tom doesn't have a name tag.
多分あなたにいい考えがあるのだろうと思っていた。	I thought that maybe you'd have an idea.
彼は学校をよく休む。	He is often absent from school.
トムは反原発運動に生涯を捧げた。	Tom has devoted his life to the anti-nuclear-energy movement.
机の下から猫が出てきた。	A cat came out from under the desk.
残念ながらその通りです。	"Unfortunately, that's true."
動物にひどいことをしてはいけないよ。	Don't be cruel to animals.
１１時ごろには家に着くと思う。	We'll be home at about 11:00.
好事魔多し。	Happy events tend to be accompanied by problems.
意味がわからなかった。	I didn't understand the meaning.
彼女は詩人ではなく小説家だ。	She is not a poet but a novelist.
ここには誰も来なかった。	Nobody came here.
何時間も君が現れるのを待っていたんだぞ。	We've been waiting for hours for you to show up.
私の計画は相次いで失敗した。	My plans failed one after the other.
その警官は最終のバスは十時に出発すると言った。	The policeman told me that the last bus leaves at ten.
私は彼を部屋に通した。	I showed him into the room.
雨のため私は外出できなかった。	I couldn't go out because of the rain.
私は右折した。	I turned right.
トムと一緒にボストンには行かないってこと？	Are you telling me not to go to Boston with Tom?
テスト勉強してるの。	I'm studying for a test.
もっと一生懸命勉強しようと心に決めました。	I made up my mind to study harder.
必要ならどんなことでも呼んでね。	Call me if you need anything.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	My job is to take care of the baby.
彼は私の先生です。	He is my teacher.
そこを訂正してください。	Please correct that.
二人の頭脳は一人の頭脳に勝る。	Two heads are better than one.
彼は心ここにあらずという感じだった。	"He was there physically, but not mentally."
ＡＩは人工知能の略です。	AI stands for artificial intelligence.
給料は歩合制です。	The pay is based on sales.
僕はその件と何も関係がない。	I have nothing to do with the matter.
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。	It was so cold that the lake froze over.
トムはあくびをしている。	Tom is yawning.
彼女は座ることに慣れている。	She is accustomed to sitting.
この写真は私に学生時代を思い出させてくれる。	This picture reminds me of when I was a student.
「私は彼に賛成です」「私もです」	"I agree with him. ""So do I."""
トムは一時間はここにいる。	Tom will be here within the hour.
良い休みを。	Have a good vacation.
この部屋からの眺めはすばらしい。	The view from this room is wonderful.
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。	Let me show you around town this afternoon.
彼女は鶏肉を買った。	She bought chicken.
次の角を右に曲がってください。	Turn right at the next corner.
彼らはヨーロッパに行ってしまった。	They have gone to Europe.
それを１０ドルで買った。	I bought it for ten dollars.
私には友達が必要です。	I need friends.
私はたくさんすることがあります。	I have a lot of things to do.
ちょうど朝食を終えたところです。	I've just finished eating breakfast.
その少年は親切だ。	The boy is kind.
彼女は車の運転を習っています。	She is learning how to drive a car.
高校時代はよくテニスをしたものです。	I used to play tennis in high school.
キャプテンの入院中は、私が代理を務めた。	I acted for our captain while he was in the hospital.
これが欲しい。	I want it.
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。	You can't trust anything he says.
彼はお金とともに姿をくらました。	He ran away with the money.
混んでるから次の電車にしよう。	"It's crowded, so let's take the next train."
今日の夜はまじで勉強しなくちゃ。	I really need to study tonight.
私は熊が怖い。	I am afraid of bears.
いいアドバイスをありがとう。	Thanks for the tip.
彼女は何もすることがなくて、落ち着かなかった。	She was restless because she did not have anything to do.
ここに来て、どれくらいになるの？	How long have you been here?
あれは彼女の家だ。	That is her house.
トムはメアリーの額にキスをした。	Tom kissed Mary on her forehead.
何でもいいから自分ができることをしなさい。	Do whatever you can.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	I want you to sing a song.
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。	Tom could have dealt with the problem in a better way.
彼らは並んで歩いた。	They walked side by side.
足が痛い。	I have sore feet.
トムはメアリーにパーティーで出会い、一目ぼれをした。	"Tom met Mary at a party, and it was love at first sight."
トムは97歳まで生きた。	Tom lived to be 97.
彼は待合室を見回した。	He looked around the waiting room.
冷蔵庫にバターはありますか。	Is there any butter in the refrigerator?
さぞショックだったでしょう。	It must've been a shock to you.
トムに電話しましたか？	Did you call Tom?
トムはメアリーの電話を切った。	Tom hung up on Mary.
その単語のつづりを教えてくれませんか。	Will you tell me how to spell the word?
テーブルの脚がぐらぐらする。	The legs of the table are shaky.
この間、三日ばしかにかかりました。	He had three-day measles the other day.
よく結膜炎を起こします。	I often get conjunctivitis.
雨のため、ピクニックは体育館で行われた。	The picnic was held in the gym on account of the rain.
僕がやってしまったことに対して謝りました。	I apologized for what I did.
私たちは3時間見張っとかないといけない。	We have to stand watch for three hours.
彼は大金持ちだそうだ。	I hear that he's very rich.
１度に２つの事をしようと思うな。	Don't try to do two things at a time.
トムに電話してみよう。	Let's try calling Tom.
どこで写真を撮ってもらいましたか。	Where did you have your picture taken?
面倒なことになるよ。	You'll get into trouble.
タクシーは二人の乗客を乗せた。	The taxi picked up two passengers.
このネクタイを買おうと思うんだ。	I think I'll take this tie.
月曜日にトムが逮捕されたんだ。	Tom was arrested on Monday.
空はますます暗くなり、風はますます激しく吹いた。	"The sky grew darker and darker, and the wind blew harder and harder."
６時に目が覚めるけど、７時になるまでは起きないよ。	"I wake up at six, but I don't get out of bed until seven."
３カ月滞在します。	I'll be staying here for three months.
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much do these cost?"
母は泣いていた。	My mother was crying.
トムは本当に一人で住んでるの？	Does Tom really live alone?
ただ今来客中ですので、少々お待ちいただけませんか。	We have a visitor right now. Would you mind waiting for a while?
その男は二本の電線を連結した。	The man connected two wires.
トムはサングラスをかけた。	Tom put on his sunglasses.
トムの家にちょっと寄ってきたんだ。	I stopped by Tom's house.
彼は金を全部盗まれた。	He was robbed of all his money.
なんて強い風なの！	What a strong wind!
礼儀作法に気を付けなければいけない。	Mind your manners.
ひょっとしてオレに惚れちゃった？	Are you falling in love with me?
彼女は彼に素敵なプレセントを渡した。	She gave him a nice present.
僕は偶然温泉を見つけた。	"By chance, I found a hot spring."
タオルはフックに掛かってるよ。	A towel is hanging on the hook.
窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。	Didn't it occur to you to shut the windows?
トム、どうした？ 泣いてるの？	"What's the matter, Tom? Are you crying?"
これは星の本です。	This is a book about stars.
諦めるっていうの？	Are you just going to give up?
質問はおありですか。	Are there any questions?
ケーキを食べないかい？	Won't you have some cake?
本は友になぞらえることが出来る。	A book can be compared to a friend.
私はいたいからここにいるんです。	I'm here because I want to be.
明日は雪になるらしいよ。	It's supposed to snow tomorrow.
もう少し詳しく説明してもらえませんか？	Would you explain it in more detail?
何待ってるの？	What are you waiting for?
俺、金欠なんだよ。	I am short of money.
トムはスピード違反で逮捕された。	Tom was arrested for speeding.
トムは勇気があると思う。	I think that Tom is brave.
どなたか鉛筆をお持ちではないでしょうか？	Does anybody have a pencil?
私は海より山が好きだ。	I like the mountains more than I like the sea.
数日もすれば歩けるようになりますよ。	You should be able to walk in a few days.
私は唇に指を当てました。	I put my finger to my lips.
あの建物は何ですか？	What's that building?
彼は２０歳になったのに、まだ女の子とおしゃべりすることに臆病だ。	"Even though he has turned twenty, he's still too timid to chat with girls."
至極当然のことだ。	That's perfectly natural.
向こうに見える人は有名な作家です。	The man you see over there is a famous writer.
目が痛いです。	My eyes are sore.
よく旦那さんに嘘をつきますか？	Do you often lie to your husband?
元気出せよ。	Cheer up!
あなたはこの文を書き直すべきです。	You should rewrite this sentence.
ひどい目にあいますよ。	You'll have a hard time.
おまえは俺の敵だ。	You're my enemy.
これが最新の流行です。	This is the latest fashion.
番号をお間違えのようですが。	I'm afraid you have the wrong number.
彼女は高価ではないがさっぱりとした服装をしていた。	"Though she did not wear expensive clothes, she was neatly dressed."
トムが自分の父親について語ったことってあったっけ？	Did Tom ever talk about his father?
彼女を怪我させてみろ、殺してやる。	"If you hurt her, I'll kill you."
君の案はよさそうだね。	Your idea sounds like a good one.
大多数の子供はアイスが大好きだ。	The vast majority of children love ice cream.
何時ごろ犬の散歩をするんですか？	What time do you walk the dog?
すぐ戻ります。	I'll be back in a jiffy.
トムが最も恐れたのは、もう二度と歩けるようにならないのではないかということだった。	What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.
大したことじゃないんだから。	It's not important.
ぬれた服は肌にくっつく。	Wet clothes stick to your skin.
この果物は不味い。	This fruit doesn't taste good.
彼女は日本の各地を旅してまわった。	She traveled around Japan.
これを貴方が私の為にしたくないのは明白です。	It's quite apparent that you don't want to do this for me.
トムは大きな家に一人で住んでいる。	Tom lives alone in a large house.
ここに隠れよう。	Let's hide here.
卵は嫌いです。	I dislike eggs.
まだ眠たい。	I'm still sleepy.
トムは自分で靴ひもを結べない。	Tom can't tie his own shoes.
メアリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。	Mary sings best of all of the girls in class.
一日中閉じこもってるつもり？	You can't stay in here all day.
トムは賢かった。	Tom was clever.
このラジオはいくらですか。	What's the price of this radio?
彼の名前を思い出せない。	I can't remember his name.
私はニューヨークのホテルに滞在しています。	I am staying at a hotel in New York.
試着していいですか。	Can I try this on?
トムって左利き？	Is Tom left-handed?
かわいそうにその少年はどうしたらよいのか途方にくれていた。	The poor boy was at a loss what to do.
少なくともその仕事は、終わりました。	At least the work is done.
寒かったので、私たちは火を焚きました。	"It was cold, so we lit a fire."
僕の時計はどこだ？	Where is my clock?
彼は彼女の悪口を言った。	He called her bad names.
トムはフランス語がかなり得意だが、今でもたくさん間違える。	"Tom is pretty good at French, but he still makes a lot of mistakes."
彼が回復する見込みはあるのだろうか。	Is there any prospect of his recovering?
彼は仕事に精を出した。	He attended to his business.
クリスマスカードって何枚送った？	How many Christmas cards did you send?
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。	"She looks young, but as a matter of fact she is older than you are."
彼女は旅行から戻った。	She returned from a trip.
テレビが故障しています。	The television doesn't work.
帰りの航空券はありますか。	Do you have an airplane ticket back home?
クラブに入りませんか。	Will you join our club?
トムは学校に行かなかった。	Tom didn't go to school.
トムは、二度と話をしたくない人です。	Tom is one person I never want to talk to again.
食堂車はどこにありますか。	Where's the dining car?
私に１杯の水を下さい。	"Give me a glass of water, please."
彼女はカリフォルニアの出身です。	She comes from California.
彼は助けてと大声をあげた。	He gave a loud cry for help.
それは彼には関係ない。	That has nothing to do with him.
トムは正しくなかった。	Tom wasn't right.
本は持っていっても構いませんよ。	It's OK with me if you take that book.
私は、これはあまり良い考えではないと思います。	I don't think this is a very good idea.
お会いできて嬉しいです。	Nice to meet you.
どのジャケットがトムの？	Which jacket is Tom's?
彼女がパーティーにきていないことにほとんど誰も気が付かなかった。	Few people noticed her absence from the party.
何故来なかったの？	Why didn't you come?
たくさんの要因が存在する。	There are many factors.
そんなに難しくなかったでしょ？	"That wasn't so hard, was it?"
彼女は個性的な人だ。	She's an individualist.
コーヒーを１杯、おねがいします。	Could I have a cup of coffee?
ここには母と一緒に来ました。	I came here with my mom.
それは本です。	It is a book.
ばかなこと言うんじゃないよ！	Don't make me laugh!
スピーチはどうでしたか。	How did your speech go?
質問がしたければ挙手して下さい。	"If you want to ask a question, please put your hand up."
１９３９年には、１９１４年と同様、世界は戦争の危機に瀕していた。	"In 1939, as in 1914, the world was on the brink of war."
トムはパンを買ってなかったよ。	Tom didn't buy bread.
「お腹空いた？」「いつも空いてるよ」	"Are you hungry? ""I'm always hungry."""
この扉は内側から施錠されている。	This door is locked from the inside.
お茶でもどうですか？	How about some tea?
トムはメアリーの質問に答えたくなかった。	Tom didn't want to answer Mary's question.
好きな春の花はどれ？	What's your favorite spring flower?
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」	"Do you hate Tom? ""No, I just think he's a bit strange."""
彼は感動して涙ぐんだ。	He was moved to tears.
それは素晴らしい計画だよ。	That's a brilliant plan.
老人は休むために少しの間立ち止まった。	The old man stopped for a moment to rest.
私はただ休養したいのです。	I just want to rest.
世界中の多くの人が、食料不安を肌で感じています。	Many people around the world experience food insecurity.
俺にとっては本当に重要なんだよ。	That's really important to me.
手をよく洗いなさいよ。	Wash your hands well.
近くに帽子の専門店はありますか？	Is there a hat shop nearby?
誰に頼ればいいのか分からないんだ。	I don't know who to turn to.
トムってスカーフ持ってるの？	Does Tom have a scarf?
切符を拝見いたします。	Let me check your ticket.
座りなよ。	Have a seat.
どこに行くの？	Where are you going?
僕は真剣に結婚を考えているんだ。	I'm seriously considering getting married.
空から見ると、その島はとても美しかった。	"Seen from the sky, the island was very beautiful."
彼は信頼できる。	He can be counted on.
医者なんかになりたくない。	I don't want to be a doctor.
机にむかって勉強しているうちに寝てしまった。	I fell asleep while studying at my desk.
きっかり２時半に家に着いたんだ。	I got home at exactly 2:30.
マクドナルドで働いてるんだ。	I work for McDonald's.
彼女は料理が上手そうだ。	She seems to be a good cook.
大当たりしたんだ。	I hit the jackpot.
彼が得点を挙げると群集は大声を上げた。	The crowd yelled when he scored a goal.
トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。	Tom met Mary on the way to school.
人っ子一人いなかった。	There wasn't a soul in sight.
彼女は気立てがいい。	She is good-natured.
見てたの？	Were you watching?
あと一息だ。	We're almost there.
最近はどんな物に凝っているの？	What are you into these days?
何が起こったか、トムはメアリーに言わなきゃいけなかったんだ。	Tom must've told Mary about what happened.
彼は目を閉じました。	He closed his eyes.
彼は今月まだ報告書を提出していない。	He hasn't yet turned in the report this month.
この蛇は毒蛇ではありません。	This snake is not venomous.
私には父親が獣医の友達がいる。	I have a friend whose father is an animal doctor.
かなり悪いですか。	Is it really bad?
トムは「行くところがないんだ」と言った。	Tom said he had nowhere to go.
火事の場合は１１９に電話しなさい。	"In case of fire, dial 119."
二人の医者が医学の話をしていた。	Two doctors were talking shop.
誰だか見に行ってきて。	Go and see who it is.
トムは怒りをコントロールできなかった。	Tom couldn't control his anger.
メアリーは美しい茶色の目をしている。	Mary has beautiful brown eyes.
トムを泣かせてしまった。	I made Tom cry.
私の叔母は、クリスマスに私に本をくれた。	My aunt gave me a book for Christmas.
ほどほどに飲めば、アルコールは害にはならない。	"Drunk in moderation, alcohol is not harmful."
辞書貸してくれない？	Would you lend your dictionary to me?
両親は彼を落ち着かせようとした。	His parents acted to calm him down.
トムは断れなかっただけだった。	Tom just couldn't say no.
トムがこれを使うとは思えない。	I don't think Tom will be using this.
この缶は空だ。	This can is empty.
この湖は日本で一番深い。	This lake is the deepest in Japan.
あなたのスピーチは合格点から程遠いものです。	Your speech was far from satisfactory.
一つ食べてみよう。	Let's try one.
かなりゾクゾクした。	It was quite thrilling.
りんごとバナナとどちらがお好きですか？	"Which do you prefer, apples or bananas?"
音楽会は成功だった。	The concert was a success.
私は彼を自宅に招いた。	I invited him to my house.
もしおばあちゃんが来なければ子ども達はがっかりするだろう。	"If Grandma doesn't come, the children will be disappointed."
大地が揺れ始め、警報が鳴り響いた。	The ground started to shake and the alarm rang.
たいていの人はテレビを見るのが好きです。	Most people like watching TV.
やってみなよ。	Try and do it.
ペールエールはアルコール含有量の少ないビールだ。	Pale ale is a low-alcohol beer.
事前に弁護士と相談した方がいいよ。	You'd better consult an attorney beforehand.
薬を飲まなければなりません。	I have to take medicine.
クリスマスは間近ですね。	"Christmas is near at hand, isn't it?"
これは真実ではない。	This isn't true.
そこで友人に会った。	I met a friend there.
風邪がなかなか治らない。	I can't get rid of my cold.
今日はとんでもなく暑いよ。	Today is extremely hot.
彼は胸に激痛を覚えた。	He felt an acute pain in his chest.
それはどこから来たのですか？	Where did that come from?
１人の他みんな出席した。	All but one were present.
最近何か面白い本読んだ？	Have you read any interesting books lately?
朝起きは三文の徳。	"Early to bed and early to rise makes a man healthy, wealthy and wise."
テレビを消して下さい。	Please turn off the television.
読み終わったらその本を私に返して下さい。	Give me back the book after you've read it.
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。	Everyone knows that Bell invented the telephone.
頑張れ！	Hang on!
誰の番。	Whose turn is it?
私はトムが嫌いだ。	I hate Tom.
おまえは俺の女だ。	You're my woman.
急病により、彼女は約束の取り消しを余儀なくされた。	A sudden illness forced her to cancel her appointment.
どこへ行くにしても私は道に迷う。	"No matter where I go, I get lost."
朝ごはんの準備をしないと。	I must get breakfast ready.
彼女はタイプがうまい。	She types well.
彼女はクラスの中で一番足が速い。	She runs fastest in our class.
私は6時に起きた。	I got up at six o'clock.
カード使えますか？	Do you take plastic?
トムは天狗になったようだった。	Tom seemed conceited.
熱が下がりません。	My fever won't go away.
彼の手紙に返事するべきだろうか？	Should I reply to his letter?
修理が必要だ。	I think it needs a tune-up.
トムは日本語を読み書きできるの？	Can Tom read and write Japanese?
彼女はあなたのドレスを縫い上げるために夜遅くまで起きてたんだよ。	She stayed up late to finish sewing your dress.
次の問題にとりかかった。	He proceeded to the next question.
もう食べれないよ。	I couldn't eat another bite.
彼には話さない方がいいよ。	You'd better not tell him.
遅刻します。	I'll be late.
トムは何て言ってた？	What did Tom say?
私は今朝とても遅く起きた。	I got up very late this morning.
あなたの友達って誰？	Who's your friend?
私はこれ以上がまんしないつもりだ。	I'm not going to take it anymore.
アメリカ人ではないようです。	They don't seem to be Americans.
論じるまでもなく基本的人権は尊重されなければならない。	"Needless to say, fundamental human rights should be respected."
トムはね、毎日私に手紙を書いてくれるんだ。	Tom writes me every day.
トムは毎朝６時に起きる。	Tom gets up at six every morning.
どうでしたか、旅行は？	How was your trip?
トムは自分の鞄をつかんだ。	Tom grabbed his bag.
もう少し待ってください。	Please wait a little while longer.
彼女はストレスに対処できない。	She is unable to cope with stress.
北風は一日中吹き続けた。	The north wind blew continuously all day.
フランス語が話せないって、本当なの？	Is it true you can't speak French?
この推理小説は今真ん中あたりを読んでいる。	I'm halfway through this crime novel.
私達は彼を１０分間待たねばならなかった。	We had to wait for him for ten minutes.
お話したいことが色々あります。	I have a lot of things to tell you.
トムは魚のように泳ぐことができる。	Tom can swim like a fish.
彼は私の申し出を快諾した。	He readily agreed to my proposal.
テイクアウトしよう。	Let's get takeout.
私たちにとって健康は一番大切なものです。	Health is the most precious thing we have.
とても暑い日だったので僕たちは泳ぎに行った。	It was such a hot day that we went swimming.
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。	This coffee is so hot that I can't drink it.
美人だなあ。	She's beautiful.
彼の辞任を知って、彼らは呆然とした。	They were stunned after finding out about his resignation.
私は自分の名前が黒板に書かれているのを見つけた。	I found my name written on the blackboard.
彼はクラスのみんなと仲がよい。	He's friendly with everyone in his class.
彼はその光景を見てぎょっとした。	He was frightened at the sight.
どうしてもやらなくてはならないことがある。	I've got something that I really have to do.
全然変だと思わないんだけど。	I don't think it's weird at all.
トムがカルト集団に入ったって、本当？	Is it true that Tom joined a cult?
トムはスタイルがいい。	Tom has a good sense of fashion.
トムはとても創造性のある人だ。	Tom is a very creative person.
彼は眠っているだろう。	He's probably sleeping.
夕食がすむと、彼はその小説を読みはじめた。	"After he finished supper, he began to read the novel."
私たちは学生です。	We are students.
彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。	He was the only one who came to the party.
本当のところ、それについて何も知らないんです。	The truth is that I don't know anything about it.
バスはちょうど行ったとこだよ。	The bus just left.
来る前になぜ電話をかけてくれなかったの。	Why didn't you phone before coming?
訴えてやる！	I'll sue you.
彼は野球部に入った。	He joined the baseball club.
それどういう意味ですか？	What does it mean?
私は新鮮な空気を吸おうと外に出た。	I stepped outside for some fresh air.
今の音何？	What was that sound?
それは難問なんかじゃないよ。	It isn't a difficult problem.
さよならも言わずに行っちゃわないでよ。	Don't leave without saying goodbye.
彼は数学では私達より進んでいる。	He is ahead of us in mathematics.
たった１０ドルだぜ。	It only costs $10.00!
私はそれについてはよく知らない。	I am not certain about that.
ここにいたいんです。	I want to be here.
私は角を曲がる彼の姿をちらっと見た。	I caught a glimpse of him as he turned the corner.
彼女は我々に極上の食事を用意してくれた。	She prepared a wonderful meal for us.
電話が鳴る音が聞こえた。	I heard the phone ring.
私には双子の弟がいる。	I have a twin brother.
出発した	I left.
夕食を何時にとりますか？	What time do you have dinner?
君の兄さんはとても怒っている。	Your older brother is really angry.
私は読書が好きです。	I like reading books.
狼は普通人々を襲ったりしません。	Wolves won't usually attack people.
彼女は個性が強い。	She has a strong personality.
トムは外で雪かきしてるよ。	Tom is out shoveling snow.
１９８８年以来トムに会っていません。	I haven't seen Tom since 1988.
私たちはサマーキャンプで出会った。	We met at summer camp.
私の家は病院の真向かいです。	My house is just across from the hospital.
オーストラリアに行くことにしたの？	Have you decided to go to Australia?
この本は日本語以外の言葉を母語とする学生用です。	This book is for students whose native language is not Japanese.
我々はこの問題には様々な角度から取りかかるべきだ。	We should approach this problem from different angles.
トムは生きるためにそれをやった。	Tom did that in order to survive.
彼女は彼を脅した。	She threatened him.
彼女と付き合いたいな。	I want to go out with her.
老婦人は、道路を横断するのを手伝ったことに対して、私に感謝した。	The old lady thanked me for helping her across the road.
さっさと仕事を終わらせなさいよ。	Finish your work quickly.
彼の祖父は年の割にまだたいへん健康だ。	His grandfather is still very healthy for his age.
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？	Can you tell me the WiFi password?
トムは神童だった。	Tom was a prodigy.
彼が独力でその仕事をした。	He did the work on his own.
聞こえますか。	Can you hear me?
ボストンは今、雨が降ってるの？	Is it raining now in Boston?
彼が私に何て言ったと思う？	Guess what he told me.
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。	"Though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
バスの中はとても暑かったよ。	It was very hot inside the bus.
旅行の目的は何ですか。	What's the purpose of your trip?
勘弁してくれ。	Give me a break.
トムはオーストラリアにいたの？	Was Tom in Australia?
昼ごはんを食べていました。	I was having lunch.
石鹸、取って。	Hand me the soap.
バスに乗るには切符を買わなくてはならない。	You must buy a ticket to get on the bus.
日本の家に入るときには靴を脱がなくてはなりません。	You must remove your shoes when you enter a Japanese house.
向かって右が男子トイレ、左が女子トイレです。	"The boys' room is on the right, and the girls' room is on the left."
俺さ、運転が上手だと思うんだ。	I think I'm good at driving.
彼女は角で左に曲がった。	She turned to the left at the corner.
私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。	I don't know how to play golf at all.
彼女は先月アメリカにいました。	She was in America last month.
私の問題じゃないし。	That isn't my problem.
彼らは思い出すでしょう。	They'll remember.
私が作ったんです。	I built it.
この奨学金のおかげで彼は留学できた。	The scholarship enabled him to study abroad.
賢い！	How clever!
木の葉が散ってしまった。	The tree's leaves have all fallen.
もう一度おっしゃっていただけますか。	I beg your pardon?
切符持ってますか？	Do you have a ticket?
トムは高いカメラが欲しくはなかった。	Tom didn't want an expensive camera.
いつまでも友達でいようね。	Let's be friends forever.
新しい自転車を買うために、お金を貯めていたんだ。	I was saving up to buy a new bicycle.
普通６時に目が覚めます。	I usually wake up at six.
彼がお金、返してくれたよ。	He gave me back the money.
君、トムなの？	Are you Tom?
姉が僕に新しい時計を見せてくれた。	My sister showed me a new watch.
私は物を書くよりも本を読む方が好きだ。	I prefer reading to writing.
トムが君はメアリーよりフランス語を喋るのがうまいと言った。	Tom said that you speak French better than Mary.
サウナとプールがあります。	There's a sauna and a pool.
彼女は走るのが嫌いだ。	She hates running.
お役に立ててよかったです。	I'm glad I could be of service.
彼女は奇妙な帽子を被っていた。	She was wearing a strange hat.
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。	I pawned my guitar in order to pay the rent.
彼は喫煙をやめた。	He stopped smoking.
バスに乗った方がいいですか。	Should I take the bus?
子供でさえもそれはわかる。	Even a child can understand that.
テレビの音を小さくしてもらえませんか。	Could you please turn your television down?
トムとメアリーは毎日一緒に昼食をとっている。	Tom and Mary eat lunch together every day.
私たちはよくそこに行きます。	We go there often.
彼はしばしばシェイクスピアから引用する。	He often quotes from Shakespeare.
人を待っているのです。	I'm waiting for someone.
今、彼女はここには居ないよ。	She isn't here now.
私は、大学で哲学を専攻しました。	I majored in philosophy at my university.
トムは私の前に座っていた。	Tom sat in front of me.
大雨のおかげで釣りに行けなかった。	The heavy rain prevented us from going fishing.
長い目で見て下さい。	I hope you won't expect results immediately.
私は大変疲れています。	I'm extremely tired.
女の子は２人とも白いスーツを着ている。	Both of the girls are wearing white suits.
君はただ人生の問題から逃げているだけだよ。	You're just running away from life's problems.
彼女はここの出身じゃない。外国の生まれだ。	She's not from here. She was born in another country.
私は公園へ散歩に行った。	I went for a walk in the park.
トムはいつもスマホをいじっている。	Tom is always using his smartphone.
私が直接お伺いします。	I'll personally visit you.
その少年はポケットに手を入れた。	The boy put his hands in his pockets.
鎮痛剤はありますか。	Do you have a pain reliever?
トムは私たちが手伝わない限り、その仕事を終えることは出来ないだろう。	Tom won't be able to finish the job unless we help him.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder if Tom has seen this movie.
見事テストに合格しました。	I passed the test with flying colors.
銀行は開いていますか。	Is the bank open?
ちょっと静かにしてください。	Be quiet for a moment.
電気消して。	Put out the light.
トムは、３つの材料（小麦粉・水・塩）だけでパンを作ります。	"Tom makes his bread with only 3 ingredients: flour, water and salt."
何か必要なら、私に知らせて下さい。	Let me know if you are in need of anything.
トムは誠実なので好きです。	"Since Tom is honest, I like him."
あなたは何を書きましたか？	What did you write?
クリスマスはもうすぐです。	It'll soon be Christmas.
無理するなよ！	Don't work too hard!
彼女は親の視線にきづいていた。	She became aware that her parents were watching her.
私はその本が読みたい。	I want to read the book.
おまえ、恋をしたこと、ないんだろ。	"You've never been in love, have you?"
昨夜は雨が降っていた。	It was raining last night.
大きなカップにコーヒーを二つお願いします。	"Two large coffees, please."
ほとんどの葉が散ってしまった。	Almost all the leaves have fallen.
トムは電話をガチャンと切った。	Tom slammed down the phone.
雨が三日間降り続けた。	It rained for three days on end.
嵐で停電した。	The storm knocked out power.
何が言いたいのか分からないなあ。	I don't know what you mean.
原油価格の値下がりが続いている。	Crude oil has been falling in price.
今夜、私と一緒に出かけませんか？	Do you want to go out with me tonight?
あなたはこの質問に答える必要はない。	You don't have to answer this question.
この事は内密にお願いします。	Please keep this secret.
少年たちは黙っていた。	The boys were quiet.
ゴミ出しといて。	Take out the trash.
その家の中には誰か他にいる？	Is anybody else in the house?
先日申し上げた方をご紹介したいと思います。	I'd like to introduce to you the gentleman I told you about the other day.
この靴どう思う？	What do you think of these shoes?
この机はあの机よりも上等です。	This desk is better than that one.
離婚なんてしたくなかったよ。	I never wanted to get a divorce.
私の誕生日を覚えていてくれてありがとう。	Thank you for remembering my birthday.
僕は君とトムの近所に住んでいます。	I live near you and Tom.
この部屋はすごく風通しが悪い。	This room is very stuffy.
我が校は彼の授業方式を採用した。	Our school adopted his teaching methods.
電話すればよかったのに。	You should've phoned.
彼は年を取った。	He grew old.
ここは寒くなり始めたね。	It's starting to get cold here.
これはトムの車？	Is this Tom's car?
何か仕事を下さい。	Give me something to do.
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anyone have a charger for an iPhone?
隣の村まで歩いて１時間かかった。	An hour's walk brought me to the next village.
彼女は正直だと思う。	I think that she's honest.
今夜は外食だ。	I'm eating out this evening.
彼女はうそをついたことがないと私は信じている。	I believe that she has never told a lie.
彼女は突然笑い出した。	"All of a sudden, she began to laugh."
そうしてもらえたら、あなたの助けになれるかもしれません。	"If you do it, I might be able to help you."
彼の英語の上達が早いのにびっくりしている。	I'm amazed at his rapid progress in English.
私は電車で家に帰った。	I returned home by train.
私達には娘が二人います。	We have two daughters.
私は昨日、結婚式でスピーチをしました。	I gave a speech at the wedding yesterday.
正直は必ずしも最上の策とは限らない。	Honesty isn't always the best policy.
トムは次の日、オーストラリアを出発した。	Tom left Australia the next day.
トムとメアリーは2人とも記者です。	Both Tom and Mary are newspaper reporters.
車が欲しいがそれを買う金がない。	"I want a car, but I have no money to buy one."
とにかく急げ。	Just hurry up.
誰も傷つけたくない。	I don't want to hurt anyone.
近くにお越しの際はぜひお立ち寄りください。	Please drop in when you happen to be in the neighborhood.
この種の猫には尾が無い。	This kind of cat doesn't have a tail.
時間がたつにつれて、人々はそのことにだんだん関心がなくなってきた。	"As time went on, people grew less and less concerned about the matter."
本当にあれ着るつもり？	Are you really going to wear that?
彼は怒った。	He got angry.
老人がとぼとぼ歩いていた。	The old man was plodding along.
自分でやります。	I'll do it myself.
誰がそれを造ったのですか？	Who built it?
こちらのビルは３階建てです。	This building has three floors.
あなたがボスだよ。	You're the boss here.
いつも夏というわけではないのだよ。	It isn't always summer.
何でも食べるよ。	I eat everything.
ゲームして遊ぼうよ。	Let's play a game.
トムは３歳で、メアリーはちょうど１３歳になったところです。	"Tom is three, and Mary has just turned thirteen."
熱が下がってきたよ。	My fever has broken.
トムに手紙を書きなよ。	Write Tom.
私は彼女の側に座った。	I sat beside her.
彼は私たちのパーティーに来るとおもいます。	I think he will come to our party.
彼はどうあっても行くでしょう。	Nothing will stop his going.
トムは、恋愛をするということがどんな感じなのか全くわかってない。	Tom has no conception of what it's like to be in love.
この時計は故障している。	This clock is out of order.
トムは散歩をした。	Tom took a stroll.
彼は平均的な背丈だ。	He was a man of average height.
非常にたくさんの学生が今日欠席なのはそういうわけなんです。	That's why so many students are absent today.
あのバッグを取ってくれる？	Hand me that bag.
彼は言い訳を始めた。	He began to make excuses.
僕が君ならそうはしないね。	I wouldn't do that if I were you.
今朝は風が強いですね。	"Windy this morning, isn't it?"
彼は私がうそつきであるかのように言った。	He made me out to be a liar.
買い物に行かなきゃ。	I have to go shopping.
僕らは真夜中を過ぎて目を覚ました。	We woke up after midnight.
誰か鉛筆持ってない？	Does anybody have a pencil?
トムとメアリーって、あのブロックで一番大きい家に住んでるんだよ。	Tom and Mary live in the biggest house on the block.
これは私が持っている唯一の本です。	This is the only book I have.
トムはキッチンじゃないよね？	"Tom isn't in the kitchen, is he?"
トムはよく授業をさぼる。	Tom often skips class.
あんまり期待しすぎない方がいいと思うよ。	Don't get your hopes up too much.
楽しんでいるようだね。	"You're enjoying yourself, aren't you?"
少しくれませんか。	Will you give me some?
頭を冷やせ。	Cool down.
私たちにできるのは希望を持つことだけだ。	All we can do is hope.
心配する必要はないと思うよ。	I don't think we need to worry.
首が少し痛いんだ。	My neck is a little sore.
明かりがつけっぱなしでしたよ。	You left your lights on.
彼は一日か二日で戻ります。	He will be back in a day or two.
パーティーのためのうってつけの場所を知ってるよ。	I know the perfect place for our party.
握手しましょう。	Please shake hands.
手伝ってくれてありがとうね。	Thank you for your help.
来月はとても忙しいだろう。	He will be very busy next month.
これは彼女がそれまでに読んだ中で一番面白い本だった。	This was the most interesting book that she had ever read.
北極を発見した人はピアリーだと私たちは思っている。	We credit Peary with having discovered the North Pole.
今度浮気したら、絶対許さないから。	"If you cheat on me again, I definitely won't forgive you."
僕はトムとは違う。	I'm not like Tom.
姉ちゃんが結婚してから３年が経った。	It's been three years since my sister got married.
トムは太った。	Tom gained weight.
私としては、それは真実でないと思います。	"As far as I'm concerned, I don't think that that's true."
トムは今週末メアリーに会うのを楽しみにしている。	Tom is looking forward to seeing Mary this coming weekend.
私たちは車の後ろに回って押した。	We got behind the car and pushed.
どこでチケットを手に入れることができますか。	Where can you get tickets?
あの時家を売らなかったトムは賢明だった。	Tom was smart not to sell his house at that time.
僕は見たとたんに彼女だと分かった。	I recognized her the moment I saw her.
それ誰に言われたの？	Who said that to you?
話したいことがあるのだけど。	I want to talk to you about something.
これは私が今まで見た中で最も美しいダチョウです。	This is the most beautiful ostrich I've ever seen.
彼は一足の靴を買った。	He bought a pair of shoes.
トムは下着姿だった。	Tom was in his underwear.
言いたいことはそれだけ？	Is that all you want to say?
私の心は悲しみでいっぱいだった。	My heart was filled with sorrow.
本を何冊か、フランス語に訳しました。	I've translated several books into French.
もし私が死んだりしたら、誰が子どもたちの面倒を見てくれるだろう？	Who would look after my children if I died?
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。	He attributes his success to good luck.
トムは今幸せ？	"Are you happy now, Tom?"
何時に閉まりますか。	What time does it close?
ファーストキスは、もっとロマンチックなの想像してたのに。	I imagined my first kiss would be more romantic.
彼女は自転車にまたがり、走り去った。	She got on her bike and rode away.
私たちは何もすることがない。	We don't have anything to do.
彼は自分の本をかき集めた。	He gathered his books together.
二十五ページの地図を見なさい。	Look at the map on page 25.
これは私の絵の写真です。	This is a picture of my drawing.
私はいつも忙しい。	I'm busy all the time.
誰かと一緒だったの？	Was anybody with you?
最近気がかりなことがたくさんあって、夜寝付くのに苦労している。	I've had a lot on my mind recently and have had trouble falling asleep at night.
トムは試験への準備を十分にしていた。	Tom was well prepared for the exam.
それは消せると思うよ。	I think it can be deleted.
昨日はテニスをしてません。	I didn't play tennis yesterday.
雪がふっています。	It's snowing.
私の新しい電話は前のより薄い。	My new phone is thinner than my old phone.
トムが手紙をフランス語に翻訳してくれました。	Tom translated the letter into French for me.
ダンスに行ってる間、母が赤ちゃんを見てくれます。	My mother will attend to the baby while I go to the dance.
トムは横着な人じゃない。	Tom isn't a lazy man.
警察はそれがやばい品物なのを知ってたんだよ。	The police knew it was a hot item.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said he thought I was dead.
切符を買っている間、私のスーツケースを見張っておいてください。	Keep an eye on my suitcase while I get my ticket.
高さはどれくらい？	How high is it?
私はジャンボ機が離陸するのを見た。	I saw a jumbo jet take off.
類人猿は知的には犬より上位である。	Apes rank above dogs in intelligence.
明日の夜って忙しい？	Are you busy tomorrow night?
おしゃれな手袋ですね。	Those are nice gloves you have on.
今日はとても寒いね。	It is very cold today.
前はタバコを吸ってなかったんだよ。	I didn't use to smoke.
子猫って、とってもお茶目だね。	Kittens are very playful.
とっても好きよ。	I like it very much.
トムは寝室のドアを静かに閉めた。	Tom quietly closed the bedroom door.
僕は聞いてくれる人には誰でもその話をした。	I told the story to anyone who would listen.
ベーコンの匂いがしたと思いました。	I thought that I smelled bacon.
彼女は彼が良い病院に入れるよう手配した。	She made arrangements to get him into a good hospital.
彼女は歩きながら話した。	She talked as she walked.
私には中学生の息子がいる。	I have a son in junior high school.
かなり多くの人々がきのうの会合に出席していた。	Quite a few people were present at the meeting yesterday.
禁煙するためにどんな方法を使いましたか。	What method did you use to give up smoking?
少し忙しい。	I'm a little busy.
お前、随分偉そうだな。	You're so bossy.
硬貨の価値は使われた金属の重さによって決まった。	The value of the coins depended on the weight of the metal used.
トムは３年前に卒業した。	Tom graduated three years ago.
彼はまだ１２歳だがチェスではだれにも引けを取らない。	"He's only twelve, but he plays chess with the best of them."
彼はテニスプレイヤーだ。	He is a tennis player.
直ちにご注文に応じられずまことに申し訳ございません。	Please accept our apologies for not filling your order sooner.
タピオカ・プディングが大好きなんです。	I love tapioca pudding.
彼は１７歳のときに自分の生まれた村を逃げ出した。	"At the age of seventeen, he fled his native village."
あなたの誕生日はいつですか。	When is your birthday?
少々おまちください。	Please wait a moment.
その双子はそっくりで、どっちがどっちなのか区別するのはほとんど不可能だ。	The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.
小説は以前ほど読まれていない。	Novels aren't being read as much as they were in the past.
彼女はその自動車事故で負傷した。	She was injured in the car accident.
彼女は私を３０分待たせた。	She kept me waiting for half an hour.
ご冗談でしょう！	You've got to be joking!
彼は仰向けに寝ていた。	He lay face up.
彼はまるで何でも知っているように話す。	He talks as if he knew everything.
あなたはその新しい法律に賛成ですか。	Are you in favor of the new law?
彼は私の引っ越しを手伝ってくれた。	He helped me move.
天候のいかんにかかわらず駅へ迎えに参ります。	"Rain or shine, I will come to meet you at the station."
これが古代の法です。	This is an ancient law.
彼女は彼の隣に座った。	She sat next to him.
昨夜の月は明るかった。	The moon was bright last night.
本当にお腹すいてないの？	Are you sure you're not hungry?
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He is fond of watching baseball games on TV.
彼らはフェンスを緑色に塗った。	They painted the fence green.
「私は日本人です」とその少年は答えた。	"I'm Japanese, the boy answered."
子供はほうれん草が嫌いなことが多い。	Children often hate spinach.
脇によってください。	Please step aside.
朝の八時です。	It's eight o'clock in the morning.
メアリーが結婚したがっていること、トムには分かってるんだ。	Tom knows Mary wants to get married.
彼はいつも午後６時に帰宅する。	He always gets home at 6:00 p.m.
昨日メアリーに会いました。	I met Mary yesterday.
並んでお待ちください。	"Wait in line, please."
彼は私が一番会いたくない人だ。	He is the last man I want to see.
トムが文句を言ってるの？	Is Tom complaining?
言葉づかいに気を付けなさい。	Watch your language.
政治意識を育むには時間がかかる。	It takes time to develop political awareness.
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。	I'm glad you found the money that you lost.
今日は本当に疲れたよ。	I'm really tired today.
予期せぬエラーが発生しました。	An unexpected error has occurred.
王宮は丘の上に建てられた。	The royal palace was built on a hill.
なぜこれをしなければならないのかわからない。	I don't understand why I have to do this.
午後はお出かけするよ。	I am going out this afternoon.
彼は犯した罪の大きさを悟った。	He realized the magnitude of his crime.
新宿駅近くの居酒屋を予約しました。2時間飲み放題で2500円です。	"I've made a reservation at a drinking place near Shinjuku Station. It's all you can drink for 2 hours for 2,500 yen."
持ち物をまとめなさい。	Get your things together.
トムはそのやり方を見せてくれた。	Tom showed me how to do it.
トムが、自分はぐうたらしてないってさ。	Tom says he isn't lazy.
そんな悲観的になるなよ。	Don't be so pessimistic.
この企画は採算が取れないかもしれない。	This project may not pay off.
大したことじゃないさ。	That's no big deal.
トムが迷子になったの？	Is Tom lost?
ほとんど終わった？	Are you almost done?
私たちは死ぬのかと思いました。	I thought we were going to die.
もう一杯行こうよ、後で家まで送ってってあげるからさ。	"Let's have one more drink, and then I'll take you back home."
彼は星空を見上げた。	He looked up at the stars.
彼女は非常に忙しい。	She is very busy.
僕はやましい思いだった。	I was feeling guilty.
オレンジにはビタミンＣが多く含まれている。	Oranges are rich in vitamin C.
先生は私の英作文の誤りをいくつか指摘した。	The teacher pointed out several mistakes in my English composition.
昨日読んでたのって、フランス語の本？それとも英語の本？	Was the book you were reading yesterday in French or English?
彼はたまたまそこにいた。	He happened to be there.
運が良かっただけだよ。	I was just lucky.
あー、しまった！	Oh no!
「雨はすぐに上がるでしょうか｣「すぐには上がらないと思います」	"Will it stop raining soon? ""I'm afraid not."""
水を一杯ください。	"A glass of water, please."
あのレストランには二度と行かないことにしよう。	Let's not go to that restaurant again.
何かやりたいことはありますか？	Is there something you'd like to do?
煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。	Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.
月曜日は家にいないといけないんだ。	I need to be home on Monday.
禁煙席を頼んだのですが。	I asked for a seat in the non-smoking section.
私はＵＦＯを見ました。	I have seen a UFO.
氷の上で滑って転ぶなよ。	Don't slip on the ice.
私は犬が恐い。	I'm scared of dogs.
連邦予算はかろうじて議会の承認を得た。	The federal budget was narrowly approved by Congress.
全てをお話しすることはできません。	I can't tell you everything.
彼女は私が金を盗んだといって告訴した。	She accused me of stealing her money.
この家にはバスルームが二つあります。	This house has two bathrooms.
雑草を抜いて、花に水をやってもらってもいい？	Could you please pull the weeds and water the flowers?
彼は私の三倍も稼いでいる。	He earns three times more than me.
両親が喜んで経済的に援助してくれるのに、なぜ君は自分で学費を払うことに固執するのか。	"Why do you insist on paying for your school expenses yourself, when your parents are willing to give you financial support?"
まだあのビデオは見てないよ。	I haven't watched that video yet.
私は一人暮らしには慣れている。	I am accustomed to living alone.
トムの名前はリストにある？	Is Tom's name on the list?
まだ私がほとんど何も言わないうちに彼女が割って入った。	"I had hardly opened my mouth, when she interrupted me."
それは君が思っているより一般的だよ。	It's more common than you think.
この辞書は高い。	This dictionary is expensive.
君は彼をあてにしていい。	You can rely on him.
外付けのハードディスクに保存しといて。	Save it on the external hard drive.
最初はトムのこと好きじゃなかったんだ。	I didn't like Tom at first.
日記をつけています。	I keep a diary.
彼は就職のチャンスをつかんだ。	He grabbed the chance to get a job.
僕はめったにバーに行かない。	I seldom go to bars.
このカーペットのサイズは縦120センチ、横160センチです。	The size of the carpet is 120 by 160 centimeters.
この川で泳ぐのはとても危険だ。	It's very dangerous to swim in this river.
台所に行こう。コーヒーを入れるよ。	Let’s go to the kitchen. I’ll make us some coffee.
トムって、楽しい人？	Is Tom fun?
鳥が描けない。	I can't draw a bird.
お気に入りのネクタイはないよ。	I don't have a favorite tie.
トムは自分のやったことが間違っていたと認めた。	Tom admitted that what he did was wrong.
血圧が低いんだ。	My blood pressure is low.
全くもっておっしゃる通りだと思います。	I totally agree with what you say.
すぐ参ります。	Here I come.
私達はまだあまりお腹は空いていない。	We aren't very hungry yet.
過去のことを振り返るのはやめろよ。	Don't look back.
私達は、あなたのがんばりに感謝している。	We appreciate your hard work.
トムが泳ぎたがっているんだ。	Tom wants to swim.
お仕事は何をされてるんですか？	What do you do?
彼は犬を飼っている。	He has a dog.
何か間違いに気づいた？	Did you notice any errors?
話し相手が必要なら、電話してね。	"If you need someone to talk to, call me."
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think that that's strange.
天窓に手が届かないの。	I can't reach the skylight.
あの人に彼女がいるかどうか知ってる？	Do you know if he has a girlfriend?
トムはメアリーと一緒なの？	Is Tom with Mary?
率直に言えば、私は彼が嫌いです。	"Frankly speaking, I hate him."
私が戻ると車がなくなっていた。	"When I came back, my car was gone."
ちょっと考えさせて下さい。	Let me think for a minute.
どんなことが起こっても私は考えを変えない。	"No matter what happens, I'm not changing my mind."
私達はその景色の美しさに感嘆した。	We admired the beauty of the scenery.
彼は年齢の割に老けて見える。	He looks old for his age.
赤ちゃんはぐっすり寝ている。	The baby is fast asleep.
マドリードから来た人たちは変わっている。	People from Madrid are weird.
病院に行った。	I went to the hospital.
今日は仕事ないの？	Don't you have work today?
みんな、お腹すいてる？	Are you guys hungry?
朝食は何を食べたの？	What did you have for breakfast?
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like to swim in pools.
インフルエンザにかかってしまった。	I've caught the flu.
旅行どうでしたか？	How was the trip?
女性と話すにはどうすればいい？	How do you talk to women?
このダイヤ、偽物だよ。	This diamond is fake.
彼女はピアノを弾くことができますか。	Does she play the piano?
全く同感です。	I couldn't agree with you more.
彼らは盗まれた金を発見した。	They found the stolen money.
君が何を成し遂げようとしているか、俺には分からない。	I don't understand what you're trying to accomplish.
彼は海外に行くことを希望している。	He hopes to go abroad.
来月フランス大統領が訪日する予定だ。	The French president is to visit Japan next month.
私は幸せです。	I'm happy.
彼女はフランス語が話せないことを認めた。	She acknowledged that she couldn't speak French.
６時半にシカゴに着きます。	It'll arrive in Chicago at 6:30.
トムは写真をビリビリに破った。	Tom tore the picture into pieces.
ヒルトン・ホテルまでお願い。	Take me to the Hilton Hotel.
多くの人が、子供たちはテレビを見てばかりいると思っている。	Many people think that children spend too much time watching TV.
次は誰？	Who's next?
僕らは恥ずかしがり屋です。	We're shy.
ノートを出して下さい。	Get out your notebooks.
トムは格好いい。	Tom is cool.
私はアメリカで生まれた。	I was born in America.
両者の間には著しい違いがある。	There are noticeable differences between the two.
トムと曲を書くのはとても楽しい。	I really enjoy writing songs with Tom.
道案内してあげるよ。	I'll show you the way.
それはいつ始まりますか。	When does it begin?
恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。	Love is like the measles; we all have to go through it.
何で学校に行かないといけないの？	Why should I go to school?
これってきれいかな？	Is it clean?
赤ん坊が浴槽の中でぼちゃぼちゃやっていた。	The baby was splashing in the bathtub.
彼女は私に助けを求めてきた。	She asked for my help.
トムはメアリーと結婚してるの？	Is Tom married to Mary?
自由の女神はニューヨークにある。	The Statue of Liberty is located in New York.
彼らは週に一度肉を食べる。	They eat meat once a week.
トムは犬小屋を作るために木を買いに行っています。	Tom is out buying wood to build a doghouse.
彼が医者のアドバイスを聞いていたら、まだ生きていたかもしれない。	"If he had taken his doctor's advice, he might still be alive."
その女優が離婚するといううわさが広まっている。	The rumor is going around that the actress is going to get a divorce.
もうこれ以上待てないよ。	I can't wait anymore.
明日そちらへ持ってまいります。	I'll bring it to you tomorrow.
このペンを借りていいですか。	May I borrow this pen?
昨日その装置でちょっとした問題があった。	We had a little trouble with the equipment yesterday.
これは我々の問題とは全く無関係かもしれない。	This might not have anything to do with our problem.
もう子供じゃないよ。	I'm not a boy anymore.
私、辞めます。	I quit.
トムがお金持ちだったってのは本当？	Is it true that Tom used to be rich?
私たちはもう一度やってみるべきだと思います。	I think that we should try again.
失せろと言ったはずだ。	I said go away.
犬はトラックにはねられた。	The dog was hit by a truck.
YouTubeでそれ見たよ。	I watched it on YouTube.
彼女は本にたくさんの金を使う。	She spends a lot of money on books.
僕らがもう一度やるべきだという点では君に賛成。	I agree with you that we should try again.
妙だな。	It's weird.
それは干し草の山の中から針を探し出そうとするようなものだ。	It is like looking for a needle in a haystack.
その町の交通機関は大変よい。	The transportation system in that city is quite good.
他にもいくつか考えがあるよ。	"I have some other ideas, too."
私の父は５０歳です。	My father is fifty years old.
この文書をフランス語に翻訳するには助けが必要ね。	I need help translating this document into French.
もうおしまい？	Is it over yet?
パパ、わたしとにらめっこしようよ！	"Daddy, let's have a staring contest."
「どこへ行ってきたのですか」「床屋へ行ってきたところです」	"Where have you been? ""I've been to the barber's."""
ワニが犬を食べた。	The alligator ate the dog.
日が出ている。	The sun is up.
ここにいる大部分の人がフランス語を話せます。	Almost everyone here can speak French.
昨日学校で起こったことについて、あなたとお話がしたいのですが。	I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.
リンゴを食べる前に皮をむきなさい。	Peel the apple before you eat it.
イメージチェンジをしたい。	I'd like to change my image.
スケートってできる？	Can you skate?
彼はまさにロンドンへ出発しようとしている。	He is about to leave for London.
このメガネいくらしたの？	How much did these glasses cost?
ねぇ、疲れてるから、早く寝るつもりなんだよ。	"Hey, I'm tired, so I'm going to go to bed early."
トムとメアリーは姉弟です。	Tom and Mary are brother and sister.
私は熱が３８度ある。	My temperature is 38 degrees.
出て行け！	Get lost.
ツイッターにアカウントがありますか。	Do you have a Twitter account?
村のまん中に古い塔があります。	There's an old tower in the center of the village.
勘定書をお願いします。	"May I have the check, please?"
彼が金を盗んでいる現場を抑えた。	I caught him stealing the money.
警察は容疑者を逮捕した。	The police arrested the suspect.
３０５号室に朝食をお願いできますか。	Could you bring my breakfast to room 305?
トムがメアリーのこと見てたの、気付いた？	Are you aware that Tom was seeing Mary?
お年寄りは敬わなければならない。	Old people deserve respect.
トムには子供がいるの？	Does Tom have children?
トムはどれだけ飲んだかが分からないんだよ。	Tom isn't sure how much he drank.
バス停まで徒歩10分です。	It's a ten minutes walk to the bus stop.
私たちは素晴らしい時を過ごした。	We had a great time.
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。	Might I ask your name?
トムならできると思うんだけど。	I think Tom could do that.
トムは全く頼りにならない。	Tom is completely unreliable.
忙しいので手伝えません。	I can't help you because I'm busy.
コーヒーが好きな人もいれば、紅茶が好きな人もいる。	Some people like coffee and others prefer tea.
またボストンにいらっしゃる予定はおありですか？	Do you have any plans to come back to Boston?
ついに私の望みはかなった。	My wish has finally come true.
彼は音楽がたいへん好きである。	He loves music.
トムはまだボストンに住んでいる。	Tom is still living in Boston.
熱湯でやけどをしました。	I burned myself with boiling water.
私には分かりません。	I don't recognize it.
トムはいつ行ったの？	When did Tom go?
彼女はその本の代金を支払わねばならない。	She has to pay for the book.
メアリーは朝食を作ってるよ。	Mary is cooking breakfast.
私が欲しいならその本をくれるとトムは言った。	Tom told me that he'd give me that book if I wanted it.
私はカラオケ好きだが、たいした歌い手ではない。	"I love karaoke, but I'm not much of a singer."
私はしばしば亡くなった母のことを考える。	"From time to time, I think about my mother who is no longer living."
トムはガンと闘っている。	Tom is fighting cancer.
彼女は１８歳のときに上京した。	She came to Tokyo at the age of 18.
兄貴は俺より強い。	My brother is stronger than me.
私は傘を持って行く必要はなかった。	I didn't need to take an umbrella with me.
この本、読んでみて。	I'd like you to read this book.
日一日と暖かくなって来る。	It is becoming warmer day by day.
彼女は彼と一緒に行った。	She went with him.
逃げよう。サツが来てる。	We're getting out of here. The cops are coming.
まだ着かないの？	Are we there yet?
この車誰のですか？	Whose is this car?
入り口で靴を脱ぐことになっている。	We are supposed to take off our shoes at the entrance.
普段は現金じゃなくてクレジットカードを使うんだ。	I usually use a credit card instead of cash.
トムは食パンにバターを塗った。	Tom buttered a slice of bread.
メアリーは、すごく美人です。	Mary is extremely beautiful.
トムは同意していたと言った。	Tom said he agreed.
この冬は予想していたより雪が少なかった。	We had less snow this winter than we had expected.
どこの大学を出たかなんて、さほど重要なことじゃない。	It doesn't matter all that much what college you graduated from.
トムとメアリーには３人息子がいる。	Tom and Mary have three sons.
躊躇うものは失敗する。	He who hesitates is lost.
スーパーは10時に開店します。	The supermarket opens at ten o'clock.
彼女は私たちにフランス語を教えています。	She is teaching us French.
これ、マジで本物？	Is this really real?
先週、フランス語の手紙を受け取った。	I received a letter in French last week.
さあ、一緒に来いよ。	Come along with us.
トムは今年卒業できないのではないだろうか。	I've got a feeling that Tom won't graduate this year.
彼はいつ帰るかはっきり言わなかった。	He didn't specify when he would return.
57便の荷物はどこにありますか。	Where are the bags from Flight 57?
前は冬になると、しょっちゅうスキーに行ってたんだ。	I used to often go skiing in the winter.
何か冷たいもの飲みたい。	I want something cold to drink.
老後に向けて貯金している。	I'm saving money for my old age.
父が私においしい昼食を作ってくれた。	My father made me a delicious lunch.
セレーナ・ゴメスはテハノ歌手のセレーナにちなんで名付けられた。	Selena Gomez was named after the Tejano singer Selena.
日本は初めてですか。	Is this your first time in Japan?
彼女はオレンジが好きです。	She likes oranges.
トムは先月オーストラリアに行ったんだよ。	Tom went to Australia last month.
彼は赤ん坊同然だ。	He is no better than a baby.
このチーズはヤギのミルクで作られている。	This cheese is made from goat's milk.
大きい魚は小さい魚を食べます。	Big fish eat small fish.
トムにプール掃除を手伝ってくれないか聞いた。	I asked Tom to help me clean the pool.
熊は死体には触れないものだ。	A bear will not touch a dead body.
トムには言わないって約束するよ。	I promise not to tell Tom.
甘いものは別腹なの。	I always have room for dessert.
彼女は腰をかがめた。	She bent down.
あれが君の家？	Is that your house?
その歌をもう一度聞きたいです。	I'd like to hear that song again.
夏にはいつも窓を開けて寝てるよ。	In the summer I always sleep with the window open.
彼女の言っていることが理解できません。	I can't understand what she says.
どうして帰らないの？	Why don't you go home?
トムはピアノを習っているんだよ。	Tom is learning to play the piano.
灰皿を割ってしまいました。	I broke your ashtray.
パーティーに出席したい。	I want to attend the party.
彼が来たらそう伝えよう。	I'll tell him so when he comes.
彼は駅で英語の先生にばったり会った。	He met his English teacher at the station by accident.
私たちは家路についた。	We set out for home.
学ぶのに遅すぎることはない。	It is never too late to learn.
トムは誰かとデートしてるの？	Is Tom dating someone?
俺は彼女が好きだ。	I'm in love with her.
彼はマラソンで彼女のタイムを計った。	He timed her in the marathon race.
その庭園には沢山花がありますか？	Are there many flowers in the garden?
僕は歌い続けた。	I kept on singing.
読む時間を見つけることさえできない。	I can't even find time to read.
トムがいつ出発するのかよく分かりません。	I'm not sure when Tom will leave.
叔父さんのお見舞いで病院に行きました。	I went to the hospital to see my uncle.
最近では、誰でも銃を所持している。	Everyone now has a gun.
私に任せなさい。	Leave it up to me.
犬は木の周りをぐるぐる回った。	The dog ran around and around the tree.
トムはそれがどう機能するか、メアリーに詳しく説明した。	Tom gave Mary a detailed explanation of how it worked.
トムが泣いている。	Tom is crying.
決して暴力に訴えてはいけない。	You must never resort to violence.
この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。	I cry whenever I listen to this song.
あなたがたは二人ともとても親切です。	You two are really kind.
３人の子供がソファーに座った。	Three children sat on the sofa.
私達はその船をハーフムーンと名付けた。	We named the boat the Half Moon.
私たちは、彼の息子です。	We are his sons.
そのテストはむずかしかった。	I found the test difficult.
この暑い天気にはもう我慢できない。	I can't stand this hot weather.
４年前に１年の予定で来日しました。	I came to Japan four years ago intending to stay for one year.
小型車を借りたいのですが。	I'd like to rent a compact car.
彼のミスは意図的に行われたものだった。	His mistake was intentional.
トムは出発を日曜に延期した。	Tom postponed his departure till Sunday.
トムとメアリーはシーソーで遊んでいた。	Tom and Mary were playing on the teeter-totter.
彼はまだ来たがっている。	He still wants to come.
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。	Sorry to bother you.
千に百を加えると千百になる。	"If you add one hundred to one thousand, you get eleven hundred."
彼女の息子さんはきっと成功するでしょう。	Her son is sure to succeed.
私は耳を澄ましたが、何も聞こえなかった。	"I listened, but I didn't hear anything."
こんな天気の中を出かけるよりは、家にいるほうがましだ。	I'd rather stay home than go out in this weather.
トムは嘘をついた。	Tom lied.
これは何とも悲しい物語です。	This is such a sad story.
彼はまだ都会の生活に慣れていない。	He is still not accustomed to city life.
トムはすごくやる気になったようだ。	Tom seems to be very motivated.
カラオケはストレス解消によい。	Karaoke is good for reducing stress.
僕の時計はどこだ？	Where is my watch?
それはいいアイデアだ。	That's a good idea!
私は一番下の階に住んでいます。	I live on the bottom floor.
私は右の目が見えない。	I'm blind in the right eye.
教会の鐘が鳴っている。	The church bells are ringing.
トムは家業を継いだ。	Tom inherited the family business.
私がいくら言っても聞いてくれないんですね。	"You never listen, no matter how many times I tell you."
名前は何ですか。	What is his name?
もし過去に戻ってもう一度人生をやり直せるとしたら、幾つの時に戻りたい？	"If you could go back and start your life again, from what age would you like to start?"
それどういう意味？	What does that mean?
それはどうかと思うけどな。	I have my doubts about that.
１０時までに夕食の準備をしておくように取り計らいなさい。	See that dinner is ready by ten.
朝ごはんはどんなもの食べてるの？	What do you have for breakfast?
その小さな犬は逃げようとしました。	The small dog tried to get away.
あの靴が要ります。	I need those shoes.
星占いに興味ある？	Are you interested in astrology?
もう３年も経ったなんて信じられないよ。	I can't believe three years has already gone by.
できるものならタバコはやめたいんだよ。	I wish I could give up smoking.
この試験に受かったら、来月卒業できます。	"If you pass this test, you could graduate next month."
僕はそれほど急いではいない。	I'm not in that much of a hurry.
そのシャツは私には大きい。	That shirt is too large for me.
その箱をひっくりかえさないように注意してくれ。	Take care not to turn the box upside down.
宇宙飛行士は、地球に無事帰還した。	The astronauts returned safely to Earth.
どうか許して下さい。	Please forgive me.
ここではフランス語を話さなきゃだめだよ。	You have to speak French here.
真相を知るものは誰もいません。	Nobody knows the truth.
ほら、かばん持って、早く家に帰りなよ。	You should grab your bag and hurry home.
怒らないって約束してくれたら本当のこと話すよ。	I'll tell you the truth if you promise not to get mad.
彼女は夜、学校に通っている。	She goes to night school.
彼女はなんと言ってよいか分からなかった。	She was at a loss for words.
このコンピューターは電池で作動する。	This computer runs on batteries.
父は中国へ旅立った。	My father left for China.
お尋ねしたいことがあります。	I want to ask you some questions.
夫と娘はぐっすりと眠っている。	My husband and daughter are fast asleep.
早ければ早い程よい。	"The sooner, the better."
それはひまわりです。	Those are sunflowers.
彼だったらできるよ。	He could do it.
たこを上げることが危険なこともある。	Flying a kite can be dangerous.
あの少年は頭がいい。	That boy is intelligent.
それは売名行為だ。	That's just a cheap publicity stunt.
これ、私が欲しいやつなんだ。	This is what I want.
土曜日までに本を返さなければなりません。	I have to give back the book before Saturday.
私はこの大学に入って初めて彼女と知り合いになった。	It was not until I entered this university that I got acquainted with her.
トムって外向的だよね。	"Tom is extroverted, isn't he?"
彼はテニスに夢中だ。	He is enthusiastic about tennis.
トムは黒板に正方形を2つ描いた。	Tom drew two squares on the blackboard.
彼らはその美しい景色にうっとりした。	They admired the lovely scenery.
彼には賛成できません。	I don't agree with him.
私は彼の小説を全部読んだわけではない。	I haven't read all of his novels.
彼女は大学を出ている。	She is a college graduate.
ここではめったに雨が降らないんです。	It hardly ever rains here.
大学ってもっと楽しいところだと思ってた。	I thought that college would be a more interesting place.
鳥が囀る。	Birds sing.
彼はその事故で首を痛めた。	He got his neck broken in the accident.
どういうこと？	What do you mean?
トムは貴方の質問に答えなかった。	Tom didn't answer your question.
彼女は彼の前でたばこを吸うような愚かなことはしなかった。	She knew better than to smoke a cigarette in his presence.
彼は車を買うことができない。	He can't buy a car.
私のこともう好きじゃないんでしょ？	"You don't like me anymore, do you?"
今夜は帰るのが遅くなりそうだよ。	I'm likely to get home late tonight.
窓を開けて下さいね。	"Open the window, will you?"
窓を開けて、新鮮な空気をいれなさい。	Open the window and let in some fresh air.
トムはメアリーのすねを蹴った。	Tom kicked Mary in the shin.
「誰か警察に電話したの？」「私がしました」	"Has anybody called the police? ""I have."""
私はバケツに水を入れた。	I poured water into the bucket.
うちの子はまだ物が言えない。	Our baby cannot talk yet.
メアリーが逮捕されることは、トムには分かっていたんだよ。	Tom knew that Mary was going to be arrested.
部屋を変えられますか。	Could I change rooms?
あなたの古いMP3プレイヤーの購入にトムが興味を示す見込みはないと思う。	I think it's unlikely that Tom would be interested in buying your old MP3 player.
彼は９時だと言った。	He said that it was nine o'clock.
ちょっと考え直してみるよ。	I'll reconsider the matter.
そのボランティアグループは村人に水を提供した。	The volunteer group provided the villagers with water.
彼女はあなたのことを怒っている。	She is mad at you.
トムは車の運転が下手だ。	Tom is a bad driver.
彼らのささやかな収入では、大した贅沢はできない。	Their modest income doesn't allow for many luxuries.
私はコーヒーを好まない。	I don't care for coffee.
彼は火を踏み消した。	He stamped out a fire.
瓶は粉々に割れた。	The bottle smashed to pieces.
私の靴、きついの。	My shoes are too small.
ついに彼はアメリカに行きました。	"At last, he went to America."
彼女は血を見て卒倒しそうになった。	She felt faint at the sight of blood.
ガイドブックによれば、ここがここいらで一番美味しい店なんだって。	"According to the guidebook, this is the best restaurant around here."
私なら、彼のアドバイス通りにするだろうな。	"If I were you, I would follow his advice."
彼らはその後ずっと幸せに暮らしました。	They lived happily ever after.
一体どういう了見だね。	What's the big idea?
トムはいつも銃を持ち歩いているのですか。	Does Tom always carry a gun?
そりゃ便利だね。	"That's useful, isn't it?"
彼らが担任の先生を大好きになるとは思ってもみなかった。	I never thought that they would like their teacher so much.
お金は結構です。	I do not want any money.
トムは寝ていない。	Tom's not asleep.
もし音信不通になったら警察に連絡してね。	"If I drop out of contact, let the police know, OK?"
それは、本当にあなたがしたいことなの？	Is that really what you want?
忘れた。	We forgot.
トムからくすねてきたんだ。	I stole it from Tom.
我々は最初に着いた。	We arrived first.
私たちはいつも海のそばで休暇を過ごします。	We always spend our vacation by the sea.
お子さんがおありですか。	Do you have kids?
家内は今、夕食の支度をしている。	My wife is preparing dinner right now.
本当にそれがトムの言ったことなの？	Are you sure that's what Tom said?
フランス語を少しかじりました。	I picked up some French.
このご婦人が通れるように道をあけてください。	Please get out of the way so this lady can get through.
トムはテニスがとても上手い。	Tom is a very good tennis player.
私は何年もトムに会っていません。	I haven't seen Tom in years.
容易に理解できるような本を読みなさい。	Read the kinds of books that you can easily understand.
私のアルバムを見せてあげよう。	I'll show my album to you.
トムがね、この本全部読みたいって言ってたよ。	Tom said that he wants to read all these books.
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。	It no longer matters.
トムはもう自分の不安を隠すことができなかった。	Tom could no longer hide his fear.
その医者が手術を行った。	The doctor performed the operation.
料理は得意です。	I'm good at cooking.
彼らはライオンを生け捕りにした。	They caught a lion alive.
そのピアノは高い。	The piano is expensive.
パーティーは終わった。	The party is over.
彼女は幽霊を見てびっくりした。	She was surprised when she saw the ghost.
ありがとうございました。本当に助かりました。	Thank you. You've been very helpful.
ドアの鍵を閉めるんだ。	Lock the doors.
彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。	Do you know the reason why he cut class today?
トムは牛乳が好きなんだ。	Tom likes milk.
彼が一番成功しそうだ。	He is most likely to succeed.
君を捕まえにやって来たのではないよ。	I'm not here to arrest you.
気持ちが高ぶっちゃって、何も喉を通らないよ。	I'm too excited to eat anything.
トムは、門を閉めるよう私に言いました。	Tom told me to shut the gate.
トムとメアリーはバテバテみたいだよ。	Tom and Mary look exhausted.
まだ早いのは分かっているけど、家に帰ろう。	"I know it's early, but let's go home."
それは難題だな。	It is a difficult problem.
ここで彼を待ちなさい。	Stay here and wait for him.
なんで僕らの道路に君の車が止まっているの？	Why is your car parked in our driveway?
彼は三年議長を務めた。	He served as chairman for three years.
彼と私はクラスメートです。	He and I are classmates.
彼女は面目を失い、何も言うことができなかった。	She felt so humiliated that she couldn't say anything.
料理は好きなんだけど後片付けが嫌なんだよね。	"I enjoy cooking, but I don't like the cleaning up afterwards."
トムはいい子じゃない。	Tom isn't a good boy.
トムは何を見つけた？	What did Tom discover?
この木のせいで森を見ることができません。	You can't see the forest for the trees.
牛乳は比較的低温で保存する必要がある。	Milk has to be kept at a relatively low temperature.
これを飲んで。気分が良くなるわ。	Drink this. It'll make you feel better.
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？	"Tom, can you show Mary how to use the scanner?"
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。	Tom gave Mary his phone number.
トムは決して頭が悪いわけではない。単なる怠け者なだけだ。	Tom is by no means unintelligent. He is just lazy.
間違えちゃった。	I made a mistake.
裏から手を回してくれるよ。	He can pull strings for you.
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？	Why's there no food in the refrigerator?
飛行機は離陸間際だ。	The plane is about to take off.
トムは怠け者だ。	Tom is a lazy fellow.
その話は友達から聞いた。	A friend told me that story.
彼は家にいないんだよね。	"He isn't at home, is he?"
人参なんか大っ嫌い。	I hate carrots.
彼女は意識を失っています。	She is unconscious.
彼女はきっと成功する。	She's sure to succeed.
彼らはメアリーをからかった。	They made fun of Mary.
私は山の中を歩くのが好きなんです。	I like to walk in the mountains.
今郵便局から戻ったところだ。	I've just returned from the post office.
出席します。	I'll attend.
どうして花を買ったか？おまえ、今そう言ったか？周りがうるさすぎて、よく聞こえなかったんだよ。	Why did I buy flowers? Is that what you just said? It's really noisy here so I couldn't hear you very well.
私は彼女の赤ちゃんの面倒を見なければいけなかった。	I had to take care of her baby.
トムは息子に財産を遺した。	Tom left his son a fortune.
トムとメアリーは一緒に水族館へ行った。	Tom and Mary went to the aquarium together.
昨日、私の財布が盗まれた。	My wallet was stolen yesterday.
あの窓を閉めていただけませんか。	Can you please close that window?
トムは芸術についてよく知らない。	Tom doesn't know much about art.
部屋にはほとんど何もなかった。	There was almost nothing in the room.
私も音楽が大好きです。	"I love music, too."
私たちは彼女がカナダ生まれなのを知っている。	We know that she was born in Canada.
私たちはその知らせを聞いて驚いた。	We were surprised to hear the news.
お好きなように。	Do whatever you want.
子供たちは既に疲れています。	The children are already tired.
彼は父親の後を継いだ。	He took over the business from his father.
クッキーがテーブルの下に落ちている。	There is a cookie under the table.
率直に言うと、彼は作家というよりはむしろ批評家だ。	"To put it frankly, he is a critic rather than a writer."
トムは何も言わなかった。	Tom didn't say anything.
弁護士はみんなウソつきだ。	Lawyers are all liars.
晴れてきそうだ。	It's going to clear up.
何か隠してるでしょ。	"You're hiding something, aren't you?"
朝は普通何時に起きますか。	When do you usually get up?
お宅まで車でお送りしましょう。	I'll drive you home.
君らは自らの責任において、自らの良心に照らし合わせ、決定を下さなくてはならない。	You must make decisions about your responsibility in the light of your conscience.
１０分したら戻ります。	I'll be back in ten minutes.
指導者が死んだ時、人々は彼の死体を大きな墓に安置した。	"When their leader died, they placed his body in a large tomb."
あの通りを突き当たったら右に曲がってください。	Turn right at the end of that street.
彼は仕事に応募した。	He applied for a job.
本は全部、テーブルの上にある？	Are all the books on the table?
これは持ち込めません。	You can't come in with this.
私はちょうど皿を全部洗い終えたところだ。	I have just washed all the dishes.
太陽は明るく輝いていた。	The sun was shining brightly.
この本はもう読みましたか。	Have you read this book yet?
日本をどう思いますか。	What do you think of Japan?
彼は彼女との婚約を公表した。	He announced his engagement to her.
手伝ってくれるのなら、とてもうれしい。	I'd be very grateful if you could help me.
私たちは図書館でトムを30分待ったけど、彼は現れなかった。	"We waited for Tom at the library for thirty minutes, but he never showed up."
バスを待ってるの？	Are you waiting for the bus?
またお会いしましょう。	See you around.
私は彼に助けてくれるかどうかたずねた。	I asked him if he would help me.
彼女は手に小さな丸いものを持っていた。	She had a little round object in her hand.
私は早く起きることにしている。	I make it a rule to get up early.
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。	I thought that you enjoyed talking about baseball.
このセーターは君に似合うと思う。	I think this sweater will look good on you.
もう春がきている。	Spring is here.
触らぬ神に祟りなし。	Let sleeping dogs lie.
彼は永久にアフリカを去った。	He left Africa forever.
やり方は誰も知らない。	Nobody knows how to do that.
遅れまして、誠に申し訳ありません。	I'm awfully sorry that I was late.
その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。	I heard that that boy traveled from Hokkaido to Kyushu by bicycle.
彼は英語の先生です。	He is a teacher of English.
生徒の数がだんだん減ってきた。	We're getting fewer and fewer students.
あなたを助けたかった。	I wanted to rescue you.
楽しいクリスマスを。	Have a good Christmas.
生きているかぎり彼女は彼の親切を忘れなかった。	She did not forget his kindness as long as she lived.
トムは世界中に友達がいる。	Tom has friends all over the world.
彼女がそんな良い申し出を断ったのには驚きだ。	I am surprised that she refused such a good offer.
これは木製ですか、鉄製ですか？	Is this made out of wood or metal?
メーターの数字を読んでください。	Please read the meter.
彼女は外出しようとしていた。	She was on the point of going out.
トムは目が悪いので、いつも教室の一番前に座っている。	"Tom has bad eyes, so he always sits in the very front of the classroom."
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He likes watching baseball games on TV.
気に入ってもらえるといいんですけど。	I hope that you will like it.
それはとても立派なリストです。	That's quite an impressive list.
世界中の何百万という人々が、マーティン・ルーサー・キング牧師とその信念を理解していた。	Millions of people all over the world knew about Rev. Martin Luther King and his beliefs.
雨が止んだ。	It's stopped raining.
３人にはこの食事で十分だ。	This meal is adequate for three.
私についてきて。	Follow me.
私は一日中忙しかった。	I was busy all day.
誰がトムをそうさせましたか？	Who made Tom do that?
ドイツはスイスと隣接してるの？	Does Germany share a border with Switzerland?
あなたの日記を見つけました。	I found your diary.
その本を読むのに長くはかからないでしょう。	It won't take long to read that book.
彼女は彼に鍵を手渡した。	She handed him the key.
水がゴーグルの中に漏れ込んでいる。サイズが合っていないようだ。	Water is leaking into my goggles. I don't think they fit right.
腕が痛む。	My arm hurts.
このタイプの猫にはしっぽがない。	This kind of cat doesn't have a tail.
警察に通報するつもり？	Are you going to call the police?
「トランプしたいなあ。」「私も。」	"I feel like playing cards. ""So do I."""
無茶なことするなよ。	Don't do anything stupid.
トム、とっても嬉しそう。	Tom seems to be very happy.
その映画って、見たことあるの？	Did you ever see that movie?
明日は来なくてもいいですよ。	You don't have to come tomorrow.
いつ私が戻るか正確にはわかりません。	I don't know exactly when I'll be back.
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。	No one told me that she had failed.
私は昨日、酸性雨についての記事を読んだ。	I read an article about acid rain yesterday.
初めのうちは、トムはボストンが嫌いだった。	Tom hated Boston at first.
手足がむくんでいます。	My hands and legs are swollen.
寝室の窓用にレースのカーテンを買った。	I bought lace curtains for my bedroom window.
トムはそれを見るだろう。	Tom will look at it.
彼が誰か知っていますか。	Do you know who he is?
彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。	She assisted her brother with his homework.
働くしかない。	We have no alternative but to work.
遠くに塔が見えた。	We saw the tower in the distance.
ご飯は大盛りでお願いします。	Please give me a large serving of rice.
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That's the reason he became angry.
トムはメアリーに車を洗わせた。	Tom made Mary wash the car.
彼をちらっと見た。	I caught a glimpse of him.
タイプミスです。すみません。	It's a typo. Sorry.
スケートを習いたいってずっと思ってたんです。	I've always wanted to learn how to skate.
その手紙、私のためにトムがフランス語に訳してくれたの。	Tom translated the letter into French for me.
トムならお皿洗ってるよ。	Tom is washing the dishes.
体中が痛い。	I ache all over.
お昼はもう食べたよ。	I have already eaten lunch.
自分がかつてテロ集団の一員であったことをメアリーに打ち明けるのに、トムはありったけの勇気を振り絞らなくてはならなかった。	It took Tom every ounce of courage he had to admit to Mary that he had once been part of a terrorist group.
暑すぎ。	It's too hot.
もう一度お願いします。	Could you repeat that?
彼を知る人は彼の事が好きです。	Those who know him like him.
彼は負傷して地面に倒れていた。	He lay injured on the ground.
質問していい？	Can I ask you a question?
あなたは熱交換器の取扱説明書をこちらでダウンロードできます。	You can download the instruction manual for the heat exchanger here.
ニューヨークでの彼の事業は大成功であった。	His business in New York was a great success.
紅茶とコーヒーどっちが飲みたい？	Do you want to drink tea or coffee?
誰もけがをしてないって、確かなの？	Are you sure nobody's hurt?
最初、私は舞台であがってしまったが、すぐに立ち直った。	"I had stage fright at first, but I got over it quickly."
私の計画が彼らに採用された。	My plan was adopted by them.
この会話は録音されています。	This conversation is being recorded.
自分の限界を試したい。	I want to test my limits.
知りません。	I don't know.
同性のカップルも結婚できるべきだ。	Same-sex couples should be able to get married.
このはがきを日本に送りたいのですが。	I'd like to send this postcard to Japan.
歯医者に行く予定なの？	Are you going to the dentist?
彼は兄よりも速く走った。	He ran faster than his brother did.
なるほど、そういうことか。	That makes a lot of sense.
これは、金庫の中にしまっときましょう。	Let's put this in the safe.
僕らは昨日トムといた。	We were with Tom yesterday.
これ何分チンしたらいい？	How long should I microwave this?
トムとメアリーってお似合いのカップルだよね。	Tom and Mary are a nice couple.
列車が出発するまでに少し時間がある。	There is a little time before the train departs.
お医者さんの意見には従ったほうがいいよ。	You should follow the doctor's advice.
７円の切手ありませんか。	Do you have a seven-yen stamp?
携帯持ってる？	Do you have a mobile phone?
「辞書をお借りしてもよろしいですか？」「もちろんです」	"May I borrow your dictionary? ""Of course."""
今夜は楽しんでる？	Are you having a good time tonight?
ベストをつくしたら後はくよくよ考えないことさ。	Do your best and don't worry.
１人は福岡に住んでいて、残りは新潟に住んでいます。	"One lives in Fukuoka, and the others live in Niigata."
勉強しなくっちゃ。	I must study.
延泊をお願いできますか？	Can I extend my stay?
コーヒーを一杯下さい。	"One cup of coffee, please."
彼女は一生独身で通した。	She remained single all her life.
塩が欲しかったが、ビンの中には少しもなかった。	"I wanted some salt, but there was none in the jar."
この近くのどこかに違いない。	It must be near here somewhere.
今日は、もうだるくてしょうがない。	I've had it for today. I'm too tired.
トムは頼りになるよ。	You can count on Tom.
私の父は大抵6時に帰宅します。	My father usually comes home at six.
2時半に正門前で会おう。	Let's meet in front of the main gate at 2:30.
今年の夏は異常に暑い。	This summer is incredibly hot.
新しいものを買おう。	I'll buy a new one.
彼の奥さんはどんな人？	What is his wife like?
彼らがいつ到着するか知っていますか。	Do you know when they will arrive?
それが良いものかどうか私は知りません。	I do not know whether it is good or not.
この種の間違いは見逃しやすい。	It's very easy to miss this kind of mistake.
彼に初めて会ったのは3年前です。	I first met him three years ago.
少しお金を貸してもらえませんか。	Would you lend me some money?
説明をありがとうございます。	Thank you for the explanation.
トムが運転できないって、本当？	Is it true that Tom can't drive?
彼は実際その事故を見てはいない。	He actually didn't see the accident.
君、どこか具合が悪いんじゃないか。	I think there's something wrong with you.
君が成功したのがうれしい。	I am glad that you have succeeded.
トムは先週の頭に車を盗まれた。	Tom had his car stolen early last week.
今日は在宅勤務をしてるよ。	Today I'm working from home.
やつらはあいつを長いこと外で待たせた。	They kept him waiting outside for a long time.
もうすぐできる？	Are you almost done?
耳が聞こえにくいんですか？	Are you hard of hearing?
この箱じゃぁ、小さすぎるわ。	This box is too small.
あのバスに乗れば、動物園へ行けますよ。	That bus will take you to the zoo.
観光ガイドは雇えますか。	Is there a tour guide available?
グリンピースは好き？	Do you like peas?
トムの誕生日に何かプレゼント買うの？	Are you getting Tom anything for his birthday?
彼は３発撃った。	He fired three shots.
説明してくれる？	Can you give me an explanation?
私の伯父は幸せな人生を送り、穏やかな死を迎えました。	My uncle lived a happy life and died a peaceful death.
トムはめったにボストンに行きません。	Tom seldom goes to Boston.
僕らは誰がやったかすべて知っている。	We all know who did that.
「蝶々夫人」の舞台は長崎に置かれている。	'Madame Butterfly' is set in Nagasaki.
放っておいて。	Leave me alone!
一人で来て欲しいと私に言えばよかったのに。	You should've told me that you wanted me to come alone.
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。	"With a little more patience, you would have succeeded."
もうすぐ私達に赤ちゃんが生まれる。	We are going to have a baby.
携帯変えた。	I got a new cellphone.
以上です。	This is it.
「もっと召し上がりますか」「いいえ、じゅうぶんいただきました」	"Would you like any more? ""No, I've had enough."""
そうしないほうがいいんじゃないかな。	Maybe you'd better not do that.
のどが痛いです。	I have a sore throat.
１１時１０分前です。	It is ten minutes before eleven.
メアリーは過剰な自信と劣等感との間で揺らいでいる。	Mary fluctuates between having an exaggerated sense of her own importance and an inferiority complex.
トムはフランス語訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a French accent.
君たち三人でそのケーキを分けなさい。	Divide the cake among you three.
私達があの川を渡るのは不可能だ。	It is impossible for us to cross that river.
彼は身体が持ち上げられるのを感じた。	He felt himself lifted up.
トムが言うには、離婚したいと思ってたんだって。	Tom said that he wanted to get divorced.
彼は娘を説得して、パーティーに同行させた。	He persuaded his daughter into going to the party with him.
彼女は女優になることを志した。	She intended to become an actress.
私は美しいとあなたはお考えですか。	Do you think I'm pretty?
彼女はまだその知らせを耳にしていません。	She's not yet heard the news.
ここから海の音が聞こえる。	We can hear the ocean from here.
これはデカフェですか？	Is this decaf coffee?
彼女は地方公務員だ。	She is a local government officer.
誰がチーズ食べたの？	Who's eaten the cheese?
彼女は銀行からお金をおろした。	She drew out the money from the bank.
なんでそれがそこにあるの？	Why is it there?
今でも私のこと心配してくれてるの？	Are you still worried about me?
切符を拝見いたします。	"Ticket, please."
君が思ってるほど悪くないよ。	It's not as bad as you think.
銀行は月曜日に営業してますか？	Are banks open on Monday?
混んでいるバスの車内では、若者はお年寄りに席を譲るべきだ。	On crowded buses young people should give their seats to old people.
彼は素敵な若者になった。	He became a nice young man.
母猫は鳥を捕まえに出かけた。	The mother cat went out hunting birds.
ここはトムの部屋なの？	Is this room Tom's?
あなたって、本当に可愛いわね。	You're really cute.
何が欲しいか言ってごらん。	Tell me what you want.
母親の怒りの厳しさにびっくりした。	We were shocked by the intensity of our mother's anger.
運転免許証を持っていますか。	Do you have a driver's license?
それは単なる偶然だと思う。	I think it is a mere coincidence.
トムはまだフランス語を勉強していますか？	Is Tom still studying French?
彼らと一緒に行こうか考え中です。	I'm considering going with them.
私は日曜日に発つ。	I'm leaving on Sunday.
８階にいます。	I'm on the eighth floor.
彼は写真を撮った。	He took a picture.
彼のシャツにはソースのしみがついていた。	On his shirt there was a sauce stain.
トムが元カノとより戻したんだって。	Tom is back with his ex.
言うまでもなく、健康は富にまさる。	"Needless to say, health is more important than wealth."
じゃあまた。	See you then.
忘れずに署名してください。	Don't forget to sign your name.
ついうっかり言わないでおけばいいことを言ってしまった。	A foolish impulse made me say what I should have left unsaid.
橋は石造りだ。	The bridge is made of stone.
トムの悪口はやめて！	Stop bad mouthing Tom.
あなたは今日とても忙しそうに見える。	It looks like you've been busy today.
何回教えてもらってもネクタイの締め方を覚えられない。	"No matter how many times I've been shown, I just can't learn to tie a tie."
私たちは彼の言葉に腹を立てた。	What he said made us angry.
彼はきっと成功する。	He is bound to succeed.
今日は勉強したくないよ。	I don't want to study today.
父はあんまり果物を食べません。	My father does not eat much fruit.
彼はたった今外出したところです。	I'm afraid he's just gone out.
トムの言うことなんか気にしなくていいよ。	You don't have to pay attention to what Tom says.
リスが木を登ってるよ。	The squirrel is climbing the tree.
トムひとりだけが負傷した。	Tom was the only one hurt.
トムはメアリーを心底愛している。	Tom loves Mary with all his heart.
ポルトガル語と英語とロシア語を知ってるよ。	"I know Portuguese, English, and Russian."
私は急にスピーチをしなければならなくなった。	I had to make a speech at short notice.
彼は真実を知っていたらしい。	He seems to have known the truth.
食事が済んだら行きます。	We'll go after we eat.
零細企業はインフレで苦境に陥っています。	Small enterprises are feeling the squeeze of inflation.
奥様によろしくお伝えください。	Please say hello to your wife.
サンタさんのこと信じてるの？	Do you believe in Santa Claus?
今朝この輪ゴムをポケットに入れたときには、これが役に立つことになろうとは思ってもみなかった。	I never thought this rubber band would come in handy when I put it in my pocket this morning.
彼はニューヨークを知り尽くしている。	He knows New York inside out.
ほんとうに久しぶりに会いましたね。	It's been a long time since we last met.
私たちはそれを公にしようと思う。	We will make it public.
その事件は１５年前に起こったものだ。	That event happened 15 years ago.
皆さん、おはようございます。	"Good morning, everybody."
僕は門をペンキで青く塗った。	I painted the gate blue.
君のケーキはおいしいね。	Your cake is delicious.
パリはフランスの首都だ。	Paris is the capital of France.
トムは正当防衛でメアリーを射ったと主張した。	Tom claims he shot Mary in self-defense.
ゆっくりはっきりと話しなさい。	Speak slowly and clearly.
彼女は若いときたいへん美しかった。	She was very beautiful when she was young.
彼は月に３回散髪する。	He gets a haircut three times a month.
大人２枚ください。	"Two adult tickets, please."
彼は兵役中は軍隊の厳しい規則に従っていた。	"When he was in the military, he conformed to the strict army rules."
いまお昼を食べたとこ。	I've just eaten lunch.
私には双子の姉がいる。	I have a twin sister.
日本の１９９８年末の金・外貨準備高は６８９億ドルで、１年前の７７０億ドルを下回った。	"Japan's gold and foreign exchange reserves stood at $68.9 billion at the end of 1998, down from $77.0 billion a year earlier."
なるべく早く帰るよ。	I'll come back home as soon as I can.
父は相変わらず忙しい。	My father is as busy as ever.
このラグはハンドメイドです。	This rug is handmade.
そっちの天気はどう？	How is the weather there?
トムは芸術には全く関心がない。	Tom isn't interested in art at all.
コンピューターが故障したんです。	The computer broke down.
私は友達がいないことは不幸だと思う。	I think it's sad to not have any friends.
私は一度も学校に遅刻したことがないのを自慢に思う。	I am proud of never being late for school.
今日は勉強したくない。	I don't want to study today.
「何故？」— 「何故だか、分かりません。」	"Why? ""I do not know why."""
アメリカはいかがですか。	What's your impression of the United States?
ちょっと休んだ方がいいんじゃない？ 顔色悪いよ。	You should rest a while. You look pale.
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。	I don't know the woman talking to our teacher.
これください。	I'll take it.
トムはメアリーにお金をせびった。	Tom asked Mary for some money.
滑り出しが好調なら事は半ば成就したのに等しい。	Well begun is half done.
どうしてトムのことを知っているの？	How do you know Tom?
彼は仏教からキリスト教へ改宗した。	He was converted from Buddhism to Christianity.
なんで笑ってるの？	What are you laughing at?
靴どこで脱いだ？	Where did you take your shoes off?
彼は気が変わった。	He changed his mind.
その事実は否定できない。	That fact can't be denied.
その夜泊まるホテルの手配をする時間がまだないんだ。	I haven't yet had time to see about a hotel for the night.
このお金のおかげで車が買えます。	This money will allow me to buy a car.
トムは奥さんよりかなり年上だ。	Tom is much older than his wife.
風が強いな。	It's windy.
ごみは週３で集めに来る。	The garbage collector comes three times a week.
なぜトムはボストンに行かないのか?	Why didn't Tom visit Boston?
もう彼のことを待てない。	I can't wait for him any longer.
たくさんお金を儲けたい。	I want to earn a lot of money.
騒音のせいで私は眠ることができなかった。	I could not sleep because of the noise.
フランス語が分からないってこと？	Are you telling me that you can't understand French?
それはどちらでお聞きになったのですか？	Where did you hear that?
トムは英語に加えてドイツ語もできる。	Tom can speak German as well as English.
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。	Two wrongs do not make a right.
トムにはもううんざりだ。	I have had it with Tom.
彼は働く必要はない。	He doesn't need to work.
彼は住所を教えてくれたのですが、あいにく私はそれを書き留めておく紙を持っていなかったのです。	"He told me his address, but unfortunately I had no paper to write it down on."
彼女を見てぽっとした。	He saw her and blushed.
道路を横断するときには注意しなさいよ。	Be careful when you cross a road.
私は１時間後に戻ります。	I'll be back in an hour.
もし雨ならば、私たちはハイキングにいかないつもりです。	"If it's raining, we don't plan to go hiking."
彼は荷物を下に置いた。	He put the luggage down.
トムとメアリーは一時ボストンに住んでいた。	Tom and Mary lived in Boston for a time.
何と言っていいかわからなかった。	I didn't know what to say.
彼女は彼の言うことを聞く。	She listens to him.
彼は警官に変装して逃げた。	He got away disguised as a policeman.
彼はすでに出かけた。	He has already gone out.
私は彼女にお金を貸そうと申し出た。	I offered to lend money to her.
昨日テレビで面白い番組を見た。	We saw an interesting program on television yesterday.
トムの本はフランス語に翻訳されました。	Tom's book was translated into French.
トムは後悔などしない。	Tom has no regrets.
彼はあまりにも疲れていて、もうそれ以上先へ行けなかった。	He was too tired to go any farther.
どこに鍵を置いたの？	Where did you put your key?
３０分後にはお母さんがそこに行くわ。	I'll be over in half an hour.
君のレポートにはがっかりしたよ。	I was disappointed with your paper.
この問題を５分で解いてください。	I'll give you five minutes to work out this problem.
何歳までサンタさん信じてた？	How old were you when you stopped believing in Santa Claus?
私は紅茶もコーヒーも好きではない。	I don't like either tea or coffee.
サーカスに行く事は子供たちにとってとてもわくわくする事だった。	The visit to the circus was a big thrill for the children.
下がっていろ！	Back off!
傘がご入り用なら、お貸しできますよ。	"If you need an umbrella, I can lend you one."
我々はそれを取り戻したい。	We want it back.
誰か鉛筆持ってる？	Do any of you have a pencil?
彼はなんでも知っている。	He knows everything.
彼は明らかに潔白である。	He is above suspicion.
このメガネ私のよ。	These glasses are mine.
それは贋物よ。	It's a fake.
桜が満開です。	Cherry blossoms are in full bloom.
母親が働きに出ている子供達がたくさんいます。	There are many children whose mothers go out to work.
どうだった、テストは？	How was your test?
トムはメアリーを軽蔑した。	Tom despised Mary.
明日天気がよければ、山に登るつもりです。	We'll climb the mountain if it's fine tomorrow.
彼ならいざ知らず、私ではその試験には合格できっこない。	"For him it may be possible, but I'd never pass the test."
ケーキはご自由にお取りください。	Please help yourself to the cake.
あなたは家に帰ってもよろしい。	You may go home.
それあんま関係なくない？	"That's got nothing to do with it, right?"
彼はよい生徒です。	He is a good student.
「手伝ってくださいませんか」「喜んで」	"Will you help me? ""I'll be glad to."""
トムは一日中パソコンの前に座っていることが多い。	Tom often sits in front of his computer all day.
英語で話すことは容易でない。	Speaking English isn't easy.
トムは約束した。	Tom promised.
トムはベッドの下にいるんでしょ？	"Tom is under the bed, isn't he?"
どのくらいの火加減で調理すればよいでしょうか?	At what heat should I cook this?
本の８６ページを開いてください。	Open your books to page 86.
1つ分からないことがあります。	There is one thing I don't understand.
今はトムの邪魔しないでよ。勉強してるの。	Don't bother Tom now. He's studying.
「ねえ、なんでそんなにかっこいいの？」「生まれつきだよ」	"Why are you so cool? ""I was born this way."""
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught French to Tom's kids.
君こそその仕事に最も適任だよ。	You're the best man for the job.
ここのバスは１時間に何回ぐらい出るのですか。	About how many times an hour do these buses leave?
彼らは歩いた。	They walked.
さあ、行くぞ。	Let's go!
車のキー、どこに置いたっけ？	Where did I put the car keys?
だれかが部屋に入った。	Someone entered the room.
二人は友達なの？	Are you two friends?
支払いにカードは使えますか？	Do you take plastic?
本は持っていっても構いませんよ。	You may take the book.
１８２０年から１９７３年の間に合衆国は、４６００万以上の移民を受け入れた。	"Between 1820 and 1973, the United States admitted more than 46 million immigrants."
頭を冷やせ。	Calm down.
トムのことは気にする必要はない。彼は危険な存在じゃない。	Don't worry about Tom. He isn't a threat.
目撃者はいた？	Were there any witnesses?
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he'll do that tomorrow.
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。	You cannot take a picture in the theater without permission.
私は１９６８年東京で生まれた。	I was born in Tokyo in 1968.
目が覚めたら雪が降っていた。	I awoke to find it snowing.
トムは私たちがリクエストした歌を歌わなかった。	Tom didn't sing the song we requested.
すごく腹がへっている。	I am terribly hungry.
彼は完璧な紳士である。	He is every inch a gentleman.
僕はそこに一人で行く必要はない。	I don't have to go there alone.
トムは、ちょっとぽっちゃりしてるね。	Tom is a bit chubby.
夜ひとりで外出するのは好きじゃないの。	I don't like going out by myself at night.
そのころ家にはテレビがなかった。	We didn't have TV in those days.
靴を履いて。	Put on your shoes.
細かいことでとやかく言うのはよそう。	Let's not quibble over trivial matters.
そのチケット買うには、列に並ばなきゃいけないよ。	You'll need to stand in line to buy those tickets.
また近いうちにお目にかかりましょう。	Let's meet again soon.
景気はどうですか。	How is the economy?
私も入れてください。	Let me in.
トムはいつまでたってもまともにフランス語喋れるようにはならないんじゃないかな。	I doubt that Tom will ever learn how to speak French properly.
トムはパイを少しもらった。	Tom got some pie.
あなたが持ち主です。	You're the owner.
トムとメアリーは一緒に仕事してるの？	Are Tom and Mary working together?
まさかここでトムに会うとは思ってなかった。	I didn't expect to see Tom here.
トムは早起きには慣れている。	Tom is used to getting up early.
彼らは私の依頼に応じてサンプルを送ってくれた。	They sent me a sample in answer to my request.
まだ痛みがひどいですか？	Are you still in a lot of pain?
父はタバコをやめた。	Father gave up cigarettes.
人を外見で判断してはいけない。	Don't judge people by the way they look.
今日、トムは学校だったの？	Did Tom have school today?
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual to catch the first train.
あなたの努力はいつか実を結ぶだろう。	Your efforts will pay off one day.
それはハンドメイドでした。	It was handmade.
トムだったらできるんじゃないかなあ。	I wonder if Tom could do that.
彼は毎日書くと約束した。	He promised to write every day.
女王は試合後に選手の一人一人と握手をした。	The queen shook hands with each player after the game.
明るい内にテントを張ってしまおう。	Let's put up the tent while it's still light.
トムさ、去年から随分変わっちゃったんだ。	Tom has really changed a lot since last year.
この部屋、好きに使って。	You're free to use this room.
もしかして直せるかも。	Maybe I can fix it.
彼らはフランス語をしゃべっているの？	Are they speaking French?
彼はその孤児を養子にした。	He adopted the orphan.
トムなんか雷に打たれて死ねばいいのに。	I wish that Tom would get struck by lightning and die.
テレビの音小さくして。	Turn down the TV.
言うまでもないが、彼は二度と来なかった。	"Needless to say, he never came again."
私たちは夜明けに起きた。	We got up at dawn.
「すごくあなたが気になるの」と彼女は告白した。	"I care very deeply for you, she confessed."
私には留学している友達が一人います。	A friend of mine is studying abroad.
何を言っていいか分からなかったので私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
なんの物音も聞こえなかった。	No sound was to be heard.
トムは多分お腹が空いている。	Tom is probably hungry.
彼は朝から晩まで働いた。	He worked from morning till night.
電話してくれたらよかったのに。	You should've phoned me.
これは役に立たない。	This is useless.
多くの友人が彼を見送った。	Many friends saw him off.
このキーで試してみた？	Did you try this key?
私はバスの中にかさを忘れてしまった。	I left my umbrella on the bus.
鼻水が出てるよ。	Your nose is running.
ありのままの私を愛してほしいの。	I want you to love me for who I am.
この花瓶は壊れやすい。	This vase is fragile.
彼の提案は一年間に渡って議論された。	His proposal started a debate that lasted a year.
私は彼に、男子出産のお祝いを述べた。	I congratulated him on the birth of his son.
近ごろ彼にはほとんど会わない。	I have seen little of him lately.
若いなあ。	You're young.
私たちの体重を支えるだけの厚さが氷にはないんです。	The ice isn't thick enough to hold our weight.
カラオケが大嫌い。	I hate karaoke.
トムにはお兄さんがいますか？	Does Tom have a brother?
少なくとも１００人は出席していた。	At least 100 people attended.
恨んでなんかないよ。	I don't hold grudges.
私はあまりお金を持ってないんです。	I don't have much money.
夕食は何時に召し上がりますか。	What time do you have dinner?
いい天気です。	It's beautiful out.
マジだよね？	Isn't it true?
彼は、病気で４日間ずっと寝ている。	He has been ill in bed for four days.
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for another three weeks.
就寝中、寝言が多いのです。	I talk in my sleep very often.
歯医者は僕に三本歯を抜かなければいけないと言った。	The dentist told me that he has to pull out three of my teeth.
食堂はどこですか。	Where is the cafeteria?
はい、着きました。	Here we are.
彼は今長い手紙を書いている最中だ。	He's writing a long letter.
それって、個人的意見？	Is that a personal opinion?
その池で泳ぐのは危険です。	Swimming in the pond is dangerous.
和菓子にはやっぱり日本茶が合う。	Traditional Japanese sweets really do go well with Japanese tea.
彼は昨夜遅くまで起きていた。	He sat up late last night.
１００ドル札でおつりをいただけませんか。	Could you give me change out of a hundred-dollar bill?
今すぐトムと話す必要があるんだ。	I have to talk to Tom right now.
今日の午後は外に出たくない。	I don't want to go outside this afternoon.
おそらく知らず知らずのうちに遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも口にしているだろう。	You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.
彼は最近飲みすぎだ。	"Recently, he's been drinking too much."
何かお役に立てることはありますか？	Can I be of any assistance to you?
革命は新たな時代をもたらした。	The revolution ushered in a new era.
あの子はまだ若い。	She's still young.
正気ですか。	Are you losing your mind?
旅行中楽しい思いをした。	I had a good time during the trip.
立っているのが精一杯だった。	It was all I could do to keep standing.
ただ収入が少ないというだけの理由で、彼女は私から去っていった。	She left me simply because I had a small income.
私はめったに歩いて仕事には行かない。	I rarely walk to work.
その町には列車で行ける。	The town is accessible by rail.
お招きありがとうございます。	Thank you for your invitation.
彼らはここにいる。	They're here.
誰か他に来るんじゃないかと、しばらくの間その辺をブラブラした。	I stuck around for a while to see if anyone else would come.
松葉づえの若い女性はトムに住んでいるところを聞いた。	A young girl on crutches asked Tom where he lived.
彼は旗をかかげた。	He put up a flag.
トムは私のことを好きじゃない。	Tom doesn't like me.
さて、お決まりになりましたか？	"Well, have you decided?"
何も飲みたくないんだよ。	I don't want anything to drink.
私にそのポストを手に入れるチャンスがあるとあなたは信じる？	Do you believe I have a chance to get that position?
僕はトムより3歳だけ年上だ。	I'm only three years older than Tom is.
この家はこのままにしておきたい。	I like this house as it is.
おじいさんの世話をする。	I take care of my grandfather.
彼は２、３分前に外出しました。	He went out a few minutes ago.
彼は性格がよい。	He has a nice personality.
彼はバラバラになった破片をつなぎ合わせた。	He stuck the broken pieces together.
戦争が好きな人はいない。	No one likes war.
僕は湖に映った自分の姿を見てるんです。	I'm looking at my reflection in the lake.
彼女は一秒たりとも口をつぐんでいることができない。	"She simply cannot keep her mouth shut, not even for a second."
あなた達ふたりはいつどこで巡り合ったの？	When and where did you two meet?
良かったら連れてくよ。	We'll take you there if you want.
察が来た、ずらかれ！	Here come the police. Let's get out of here.
お風呂沸いてる？	Is the bath ready?
彼女は一生独身のままだった。	She remained single all her life.
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is very expensive.
トムって結婚したことがあると思う？	Do you think Tom has ever been married?
本当にあれやったのはトムだったの？	Are you sure it was Tom who did that?
シカゴじゃなくてボストンに行くことにしました。	I've decided to go to Boston instead of Chicago.
月は地球の唯一の衛星である。	The moon is the earth's only satellite.
誰がピザたのんだの？	Who ordered pizza?
夜に子供が一人で出かけるのは危ない。	It is dangerous for children to go out alone at night.
太陽は山の向こうへ沈んでいった。	The sun descended behind the mountains.
このウイスキーはどう。	How do you like this whisky?
ミニとマイクロミニの違いって何？	What's the difference between a miniskirt and a microskirt?
目を開けてみろよ。	Open your eyes.
封筒をください。	I need an envelope.
トムは石油で大儲けをした。	Tom made a fortune in oil.
彼女は良い人ではない。	She's not a good person.
雷が鳴ると、雨が降り始めた。	"First it thundered, and then it started to rain."
君が思ってるほど悪くないよ。	It isn't as bad as you think.
まだトムとは友達なの？	Are you still Tom's friend?
これ以上悲しまないで。	Please don't be sad any more.
会議は今月２０日に延期される。	The meeting will be postponed till the 20th of this month.
彼の申し込みがやっと受理された。	His application went through.
夏休みどっか行ったりした？	Did you go anywhere during the summer vacation?
彼は妻はあまり家事を好きではないとおもっている。	He is afraid his wife is not very domestic.
もう知ってるって思ってた。	I thought that you already knew.
乾杯！	Cheers!
彼は泳ぎをこわがっている。	He is afraid of swimming.
君はバスで行くほうがよい。	You'd better go by bus.
本を読んでいる間に眠ってしまった。	I fell asleep while reading.
ドアのカギをなくしたので家に入れない。	"I lost the door key, so I can't enter the house."
やった甲斐はあった。	It was worth it.
大丈夫？	Are you OK?
ブラブラして待っているような余裕はないんだ。	I can't afford to wait around.
トムがあなたを家に連れて行ってくれるでしょう。	Tom will take you home.
この近くに病院はありますか。	Is there a hospital near here?
トムは私のドレスが気に食わないと言った。	Tom said that he didn't like my dress.
この間のメールが厳しいものと取られなければいいのだが。	I hope my last mail didn't sound too harsh.
今日は早く寝たいな。	I feel like going to bed early tonight.
彼はちゃんと約束を守る人です。	He's a man of his word.
トムはリラックスした。	Tom relaxed.
彼等は貿易問題について臨時の会合を開いた。	They held a special session on trade problems.
ビールもっとある？	Is there any more beer?
車の中に銃が置いてあるんだ。	I keep a gun in my car.
前に会ってからしばらくぶりだね。	I haven't seen you for ages.
お茶でもどうぞ。	Have some tea.
叔父は幸せに暮らし安らかに死んだ。	My uncle lived a happy life and died a peaceful death.
その部屋に入ると、彼女がピアノを弾いていた。	"When I entered the room, she was playing the piano."
その男性は、彼の名前はトムだと言いました。	That man said his name was Tom.
使いたければ私の車を使ってくれていい。	"You can use my car, if you want to."
父は以前は煙草を吸っていたけれど今は吸いません。	"My father used to smoke, but now he doesn't."
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。	I didn't know Tom smoked.
老婦人は転んでけがをした。	The old woman got hurt when she fell.
彼の奥さんが亡くなった時、彼は何十通ものお悔み状を受け取った。	"When his wife died, he received dozens of letters of sympathy."
彼は紳士である。	He's a gentleman.
トムは委員会が彼の提議を承認することを望んでいた。	Tom was hoping the committee would adopt his proposal.
お喋りをやめて、聞いて下さい。	Stop talking and listen.
彼は貧乏極まりない。	He is as poor as can be.
このテーブルは重たい。	This table is heavy.
トムは怒りを爆発させた。	Tom exploded in anger.
彼は魚のように泳ぐことができる。	He is able to swim like a fish.
そういう問題じゃないよ。	That's not the problem.
王は敵軍を壊滅させた。	The king crushed his enemies.
彼女に子供ができた。	She's going to have a baby.
何が食べたいですか。	What do you want to eat?
安く出来ませんか？	Can you lower the price?
歌ったり踊ったりしましょう。	Let's sing and dance.
パキスタンはイスラム教の国です。	Pakistan is a Muslim country.
もう我慢の限界だ。	I can't take it anymore.
安心しました。	I'm relieved.
彼はピアニストになった。	He became a pianist.
トムっていっつも電話してくるんだよ。	Tom calls me all the time.
トムは私の友達ではないと言ったはずです。	I told you Tom isn't my friend.
トムはまだおなかを空かせていると思う。	I think Tom is still hungry.
あの女の人は誰ですか。	Who is that woman?
私がトムに言ったの、何かプレゼント買ってくるって。	I told Tom that I'd get him a gift.
彼は当選の見込みが十分ある。	He has a good chance of being chosen.
ぼく、どうしたの？	"What's up, kiddo?"
メアリーがドアをノックするより先にトムがドアを開けた。	Tom opened the door before Mary had a chance to knock.
卵はどのようになさいますか。	How would you like your eggs?
トムは誰か別の人にそれをやるようにお願いした。	Tom asked somebody else to do it.
それについて明確にしたい。	I want to be clear about that.
誰も待つ必要はなかった。	Nobody had to wait.
私は１９８０年生まれです。	I was born in 1980.
私に関して言えば、その計画に異存はありません。	"As for me, I have nothing against the plan."
フランス語は毎日勉強している。	I study French every day.
自分の部屋で食べていい？	Can I eat in my room?
彼は車を買った。	He bought a car.
実際、私はそのことについて何もわかりません。	The truth is that I don't know anything about it.
トムはいつもブルーのシャツを着ている。	Tom always wears blue shirts.
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。	"It is cheap, but on the other hand it is not good."
空港に着くとすぐ彼は会社に電話をした。	"As soon as he arrived at the airport, he phoned his office."
もう遅いわ。寝る支度をすることにして、この話は明日の朝またしましょ。	"It's very late. Why don't you get ready for bed, and we'll talk about this again in the morning?"
彼女は家にいますか。	Is she at home?
トムは高校の後輩です。	Tom and I go to the same high school.
何するつもり。	What do you plan on doing?
生存者はいますか？	Are there survivors?
あのおもちゃは木で作られている。	That toy is made of wood.
この仕事が終わったらすぐに行きます。	I'll be with you as soon as I finish this job.
私は既にこの本を読み終えました。	I've already finished reading this book.
私は大学教授です。	I'm a professor.
私は犬を一匹飼ってます。	I keep a dog.
車に戻ったほうがいいですよ。	You should get back in your car.
彼はひどい目にあった。	He had a terrible experience.
写真を撮っていただけませんか？	Would you please take a picture?
彼は打ち解けた。	He has come out of his shell.
１人の少年だけが交通事故から一命をとりとめた。	Only one little boy survived the traffic accident.
少し休ませてください。	I want to take a rest.
読書がとても好きです。	I love to read books.
こっちに来て。	Get over here.
医師は彼女に薬を処方した。	The doctor prescribed her medicine.
お話し中すみません。	May I cut in?
私のこと医者だって、彼女は思ってたの。	She thought that I was the doctor.
これ、買います。	I'll take it.
百円じゃなくて、王冠でした。	"It wasn't a 100 yen coin, it was a bottle cap."
彼にそれをわかってもらうことが出来た。	I was able to get him to understand.
私たちは想像力を使うように奨励されています。	They say you should use your imagination.
私は一般人です。	I'm a civilian.
彼女は私に口もきいてくれない。	She doesn't speak to me.
彼は親切そうだ。	He seems kind.
本当にちゃんと理解した？	Are you sure you got it right?
今度の月曜日って忙しい？	Are you busy this coming Monday?
彼女は寂しくなると彼のことを考える。	She thinks about him when she's feeling lonely.
わたしの教え方は間違っていると思いますか。	Do you think that my way of teaching is wrong?
彼は果物しか食べない。	He eats nothing else but fruit.
君は辞書の使い方を学ぶべきだ。	You should learn how to use your dictionary.
庭に古い桜の木が一本あります。	There's an old cherry tree in the garden.
今夜は星がたくさん見える。	We can see many stars tonight.
トムはメアリーがどこに住んでいるか知らない。	Tom doesn't know where Mary lives.
彼はぽつんと一人立っていた。	He stood all by himself.
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。	He doesn't have any idea how important this meeting is.
老人はそこに一人で住んでいた。	The old man lived there by himself.
私、それ３日前にやったよ。	I did that three days ago.
私を見てるの？	Are you looking at me?
自分自身に疑問を持つことは良識の第一歩だ。	To have doubts about oneself is the first sign of intelligence.
トムはまだ１３歳なんです。	Tom is still thirteen years old.
トムは射殺された。	Tom was shot to death.
彼は歌が上手ではない。	He doesn't sing well.
私たちはお粗末なサービスに文句を言った。	We complained about the poor service.
数学のテストどうだった？	How was the math test?
父は今忙しいです。	My father is busy now.
包む必要はありません。	You don't need to wrap it.
あなたの申し出を承知しました。	I'll accept your offer.
あなたには姉妹がいますか。	Do you have any sisters?
トムはドアを開けようとした。	Tom tried to open the door.
あまり元気じゃないようだね。	You don't look so well.
トムはまだ家にいる？	Is Tom still at home?
ばかげたことを言うな。	Don't be absurd.
彼はワイングラスを飲みほした。	He emptied a glass of wine.
トムにさ、何でメアリーのことが嫌いなのか聞いたんだ。	I asked Tom why he didn't like Mary.
全ての人間は平等である。	All men are equal.
彼は英語を話せますか。	Does he speak English?
そんな遠慮しないで。	Don't be so reserved.
私はテニスが得意だ。	I'm good at tennis.
彼はいつも朝８時に仕事に出かける。	He always leaves for work at 8:00 a.m.
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。	I didn't know that the cost of living was so high in Australia.
休みらしい休みは久しく取っていない。	It's been a long time since I've had a real vacation.
チェスはできないの。	I don't know how to play chess.
彼女は私たちにフランス語を教えています。	She's teaching us French.
耳たぶって何のためにあるんだろう？	I wonder why we have ear lobes.
どれでも好きなものを取っていいよ。	You may take whichever you like.
メアリーは紺色のドレスを身にまとっていた。	Mary was wearing a navy blue dress.
目が覚めてみると我々は大海原を漂流していた。	"When we awoke, we were adrift on the open sea."
そろそろ寝る時刻だ。	It's almost time to go to bed.
もっと気楽に生きなよ。	Don't take life so seriously.
トムが明日本校へ来ます。	Tom is coming to our school tomorrow.
お金は貸せません。	I can't lend you any money.
電車が脱線したんだよ。	The train was derailed.
このビデオはつまらないよ。	This video is boring.
彼はよく自分で自分のジョークに笑ってしまう。	He often laughs at his own jokes.
トムは言葉に窮した。	Tom was at loss for words.
トムとメアリーって、よりを戻したの？	Are Tom and Mary getting back together?
何か食べ物を頂けますか。	Can I get something to eat?
みんな、何の話をしてるの？	What are you all talking about?
彼はとてもけちだ。	He's very stingy.
トムと私、以前はコンサートにいっぱい行ったんだよ。	Tom and I used to go to a lot of concerts.
彼女は強情です。	She is stubborn.
列車は３０分遅れている。	The train is thirty minutes late.
ちょっと肌寒かった。	There was a slight chill in the air.
彼は紳士である。	He is a gentleman.
私たちは勝つものだと思っていました。	I thought that we were going to win.
私は酔っていない。	I'm not drunk.
トムは字がうまい。	Tom has good handwriting.
トムはメアリーに苗字を訊いた。	Tom asked Mary what her last name was.
トムは多分今メアリーと一緒。	Tom is probably with Mary right now.
うちの近所のホテルで火が出た。	A fire broke out in a neighborhood hotel.
友達は１７歳です。	My friend is seventeen.
やっと中学を卒業しました。	I finally graduated from junior high school.
トムは毎朝公園でジョギングをしている。	Tom goes jogging in the park every morning.
急病のために彼はそこへ行くことができなかった。	A sudden illness prevented him from going there.
彼らは笑った。	They laughed.
あなたがボスだよ。	You're the boss.
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times as much as I do.
それは蝶ですか、それとも蛾ですか。	Is it a butterfly or a moth?
月曜日に電話します。	I'll call on you on Monday.
ただ見守るばかりだった。	He could do nothing but watch.
第一次世界大戦は1914年に勃発した。	World War I broke out in 1914.
家に着いたとき、財布をなくしていることに気づいた。	"When I got home, I found I had lost my wallet."
彼がいつ来るかよくわからない。	I am not sure when he will come.
もう学校へ行く時間でしょ。	It is time you went to school.
本当に私と仕事がしたいの？	Are you sure you want to work with me?
帰るのが遅くなって本当にごめんなさい。	I'm very sorry that I came home so late.
手伝いには誰か別の人を探してください。	You should find somebody else to help you.
ビールがもう一杯欲しい。	I'd like another beer.
トムは弁護士を雇った。	Tom hired a lawyer.
ご希望に沿うように努力します。	I'll try to meet your wishes.
よく吠える犬はめったにかみつかない。	Barking dogs seldom bite.
週に最低3時間はフランス語の勉強をしています。	I spend at least three hours a week studying French.
母の具合が悪かったので、先週の土曜日は家を出られませんでした。	"Since my mother was sick, I couldn't leave the house last Saturday."
桜の木を切り倒しました。	I cut down a cherry tree.
暑い時の一杯の冷たい水は体をすごく冷やしてくれる。	"When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me."
スポーツをするのが好き。	I like playing sports.
日本人は米と魚を主食にしています。	The Japanese's basic diet consists of rice and fish.
私のスカートは長すぎます。	My skirt is too long.
今は一人でいたいんだ。	I'd like to be alone now.
ウサギはニンジンが好きなんですよ。	Rabbits like to eat carrots.
トムは今年のテニストーナメントを任されている。	Tom is in charge of this year's tennis tournament.
これは亡くなった父の肖像画です。	This is a portrait of my late father.
トムの家には小さな窓がある。	Tom's house has small windows.
トムは朝食をササッと済ませた。	Tom had a quick breakfast.
彼は金に困っている。	He is hard up for money.
彼は一晩中寝返りをうった。	He tossed and turned all night.
６月にはよく雨が降る。	We have many rainy days in June.
私に聞かないでよ。トムに聞いて。	Don't ask me. Ask Tom.
どうした？	What's the matter?
私の祖父は８０歳でなお活発的だ。	My grandfather is still active at eighty.
彼女は彼を窓の外に押し出した。	She pushed him out the window.
トムは病気で試験を受けられなかった。	Tom was not able to sit for the exam because he was sick.
まだトムのこと待つつもり？	Are you still going to wait for Tom?
そういうわけで、私たち離婚したんです。	That's why we got divorced.
トムを怒らせてしまった。	I made Tom mad.
ここが痛い。	I have a pain here.
僕は１日自分の部屋を掃除した。	I spent the whole day cleaning my room.
トムと一緒に行くつもりです。	I'm going with Tom.
トムの友達なの？	Are you Tom's friend?
彼は私を脅迫した。	He blackmailed me.
列車は１５両編成だ。	The train is made up of fifteen cars.
あの人は誰ですか？	Who is that person?
彼らは史上最高のロックバンドと目されている。	They are considered the greatest rock band in history.
あれが私の学校です。	That is my school.
春巻きってなんで春巻きっていうか知ってる？	Do you know why spring rolls are called spring rolls?
「痩せている」と言うよりも「細い」と言った方が失礼に当たりません。	It's more polite to say thin than skinny.
子猫って本当に無邪気で元気いっぱいだよね。	Kittens are very playful.
あの流れ星をごらん。	Look at that shooting star.
酔っ払っているのはトムだけだ。	Tom is the only one who's drunk.
彼女は、自分と結婚するよう、彼を説き伏せた。	She persuaded him to marry her.
処方箋を見せてください。	Let me see your prescription.
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。	Tom forwarded the email he received from Mary to John.
返信したくないなら、する必要はない。	You don't have to answer if you don't want to.
予定より一日早く発ちます。	I'm going to leave one day early.
それはあまりにも悲しい。	That's really sad.
三日以内にお返事いたします。	I will answer within three days.
彼女は彼からの手紙を読むとすぐに破りすててしまった。	She had no sooner read his letter than she tore it up.
トムのを盗んできたんだ。	I stole it from Tom.
空耳ですよ。	You are hearing things.
彼は自動車事故でけがをした。	He was hurt in a car accident.
時間かかりそうだよ。	It'll take a long time.
卵を１つゆでてください。	Please boil an egg for me.
やってみたいな。	I'd like to try it.
もし帰宅したければ帰ってよい。	You may go home if you want to.
子供の頃、よく彼と一緒に釣りに行ったものだ。	"When a child, I used to go fishing with him."
いつトムは家に帰るの？	When will Tom go home?
仕事をサボったからクビになった。	He got the sack for slacking off at work.
トムを殴れ。	Hit Tom.
私はいつも人の名前を忘れてばかりいる。	I'm always forgetting people's names.
テニスはあまり得意ではないです。	I'm not so good at tennis.
トムはちょうど私と同い年だ。	Tom is exactly the same age as me.
彼はあらゆることをお金の面で考える。	He thinks of everything in terms of money.
彼は私の家に立ち寄った。	He called at my house.
外国語を話すのは簡単じゃない。	It isn't easy to speak a foreign language.
叔母は中国語も英語も話せます。	My aunt speaks Chinese as well as English.
トムは息子を職場に連れて行った。	Tom took his son to work.
食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。	"Even if you don't feel like eating, you should eat something. If you don't, you won't last until lunch time."
私たちはお互いに愛し合っています。	We love each other.
トムを助けたのはあなただったの？	Were you the one who helped Tom?
もう一回だけチャンスをあげよう。	I'll give you one last chance.
もし明日雨が降れば、私たちはバスで行くよ。	"If it rains tomorrow, we'll go by bus."
自己紹介をさせてください。	Let me introduce myself.
あなたは聞くべきだ。	I think you ought to listen.
食後にこの薬を服用しなさい。	Take this medicine after meals.
入院中の祖母のお見舞いに行くんです。	I'm visiting my grandmother in the hospital.
駅で誰に会ったんですか。	Who did you see at the station?
それは部分的な成功でしかなかった。	It was only a partial success.
私たちにはトムを信じるしか方法はないのです。	We have no choice but to trust Tom.
父はあまり果物を食べません。	My father does not eat much fruit.
その予言は本当になった。	The prophecy came to pass.
こんなにかかるとは思っていなかった。	I didn't think it would take this long.
この薄い本は私のです。	This thin book is mine.
トムは床に座っていた。	Tom was sitting on the floor.
彼女の目標は教師になることだ。	Her goal is to become a teacher.
うちの冷蔵庫は故障している。	Our refrigerator is out of order.
朝のうちに電話するよ。	I'll give you a call in the morning.
いつあなたの所に行く時間ができるか、わかりません。	I don't know when I'll get around to visiting you.
トムはいつでも冷静さを失わない。	Tom never loses his cool.
お昼一緒に食べない？	Won't you eat lunch with me?
かつてのアイドルも４０過ぎるとただのおばさんか。	Former pop stars are just plain old women by the time they're 40.
このコップ誰の？	Whose glass is this?
その音で目が覚めた。	That noise woke me up.
トムは辛いカレーが好きだ。	Tom likes hot curry.
これに関しては相反する思いがあります。	I have mixed feelings about this.
私は彼にこの本を借りた。	I borrowed this book from him.
私は彼に５ドルを支払った。	I paid him five dollars.
旅行することが好きですか。	Do you like traveling?
悪いことをしたらすぐに謝らなければなりません。	You have to apologize at once when you have done wrong.
実は、出かけるよりむしろ家で過ごす方が良い。	"To tell the truth, I would rather stay at home than go out."
先週学校を休んだのは誰ですか。	Who was absent from school last week?
何が本当で何が嘘かを知っている。	I know what's real and what isn't.
トムに本当のことを話すつもりだ。	I'm going to tell Tom the truth.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。	Everybody knew Tom could speak French well.
私が間違っていない事を証明しよう。	I'll show you that I am right.
彼の家は富士山の麓にある。	His house is at the foot of Mt. Fuji.
払わせてください。	Let me pay.
先生は黒板にフランス語の単語を書いた。	The teacher wrote French words on the blackboard.
トムはメアリーに電話した。	Tom called Mary.
答案を提出して下さい。	Hand in your papers.
バス、めっちゃ暑かったよ。	It was very hot inside the bus.
車を貸していただけませんか。	Would you mind lending me your car?
そのナイフ汚れてるよ。	The knife is dirty.
彼は猫を二匹飼っています。	He has two cats.
彼女はボストンからシカゴ経由でサンフランシスコへ旅行した。	She traveled from Boston to San Francisco via Chicago.
トムってよく食べるわね。	Tom ate like a horse.
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。	One mouse is running around in the room.
大丈夫だって！仮に飲んだとしても、そんなの私の運転には影響ないから。	"Don't worry! Even if I drink, it doesn't have an effect on my driving."
今は零下１０度だ。	It is ten degrees below zero now.
誰の目にも容易に彼の落胆ぶりが見て取れた。	Everyone could easily see his disappointment.
他に何か見える？	Do you see anything else?
彼には以前一度会ったことがあったので、彼だとすぐわかった。	"Since I had met him once before, I recognized him right away."
私たちはバスをチャーターした。	We chartered a bus.
あとは明日お話しします。	I'll tell you the rest tomorrow.
トムはオーボエを演奏し、メアリーはピアノで伴奏した。	Tom played the oboe and Mary accompanied him on the piano.
トムは本当に運がよかった。	Tom was really lucky.
しばらく休むべきだと思うよ。	I think you ought to rest a while.
市内観光ツアーはありますか。	Are there any tours of the city?
トム大好き！	"I love you, Tom."
電話が鳴ってますよ。もしよければ私が出ましょう。	"The telephone is ringing. If you want, I'll answer it."
手伝いませんよ。	I won't assist you.
来るのは多分トムだろう。	Tom will probably be the one who comes.
そのコーヒーって熱い？	Is the coffee hot?
来週の今日お会いします。	I'll see you a week from today.
朝食は価格に含まれていますか？	Does the price include breakfast?
水泳好きなの？	Are you fond of swimming?
昨日何時に寝た？	What time did you go to bed yesterday?
トムだったらこういうときどうする？	"What would you do in a situation like this, Tom?"
金出せよ。	Give me your money.
公園で何か白いものを見たんです。	I saw something white in the park.
髪を短くしてもらいたかったんだけどな。	I wanted my hair cut short.
お手伝いしますよ。	I will help you.
人に聞く前に少しは自分で調べたら？	How about doing a bit of research on your own before asking for help?
英語の授業は週に５回ある。	We have five English lessons a week.
早くしなさい！ 遅刻するよ！	"Hurry up, or you'll be late."
彼はちょっと小休止しようと提案した。	He proposed that we take a small break.
新しい友達が欲しい。	I want to make new friends.
女の子とキスしたことある？	Have you ever kissed a girl?
熱計ってみたら？	Why don't you take your temperature?
彼の努力に頭が下がる。	I take my hat off to him for his hard work.
旅先では迷子になりやすい。	"When traveling, it is easy to get lost."
厳密に言うと、トマトは果物です。	"Strictly speaking, a tomato is a fruit."
母さんは、朝食の支度をしてるよ。	My mother is preparing breakfast.
誰かケガした？	Anybody hurt?
彼は商用でそこに行った。	He went there on business.
入ってもいいですか？	Is it all right if I come in?
私ね、運に恵まれてたわ。	I've been lucky.
集まりは年に一度開かれる。	The meeting is held annually.
トムはその本を買う必要なかった。	Tom didn't need to buy that book.
彼は彼のお兄さんほど頭がよくない。	He is not as smart as his older brother.
大阪に来るときは私に知らせてください。	Please let me know when you come to Osaka.
トムは私のことを好きではない。	Tom doesn't love me.
そこの鉛筆取ってくれる？	Will you hand me that pencil?
欲しいものは全て手に入れたよ。	I got everything I wanted.
道間違えたかな？	Am I on the wrong road?
ちょっと化粧すると彼女は見違えるほどきれいになった。	A little make-up worked wonders with her.
彼女にラブレターを書いてた。	I was writing her a love letter.
もうすぐ雨降るよ。	It is going to rain soon.
トムはメアリーより背が低い。	Tom is shorter than Mary.
あなたはどの方向へ行こうとしているのですか?	Which direction are you going?
私はボタンを押してラジオをつけた。	I pressed the button to turn the radio on.
君は義務を果たしただけだ。	You were just doing your duty.
私は明日の午後仕事を休みます。	I'm taking tomorrow afternoon off.
こんな素晴らしいパーティーは初めてです。	I've never been to such a nice party.
私は来年海外に行こうと思っている。	I'm thinking of going abroad next year.
遅くなってごめんなさい。	Sorry I'm late.
１９９０年の主要な出来事といえば何でしょう？	What were the chief events of 1990?
死ぬほど会いたい。	I'm dying to see you.
トムとメアリーは１０月に結婚したんだよ。	Tom and Mary got married in October.
「愛してる」ってフランス語でなんていうの？	"How do you say ""I love you"" in French?"
その果物は形がオレンジに似ていて、味はパイナップルに似ている。	The fruit is similar to an orange in shape and to a pineapple in taste.
学校へ行く途中で彼女にあった。	I met her on my way to school.
トムは暗闇が怖い。	Tom is scared of the dark.
彼女は仕事に夢中になっていた。	She was absorbed in her work.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a bit hungry.
夏休みは叔母さんの家で過ごしました。	I spent the summer vacation at my aunt's house.
この機械は故障している。	This machine is out of order.
もう二度と嘘つかないでよ。	Don't ever lie to me again.
被害妄想に囚われるな。	Don't get paranoid.
トムは傘をバスに置いてきてしまった。	Tom left his umbrella on the bus.
これは十分ではありません。	This is not enough.
トムがピザを注文するってことはないよ。	Tom never orders pizza.
指にとげが刺さって取れないんだ。	There's a thorn in my finger and I can't get it out.
ここに来て座りなさい。	Come over here and sit down.
脳移植は本当に可能なのでしょうか？	Is it really possible to do a brain transplant?
その都市は敵の手に落ちた。	The city fell to the enemy.
トムの家には幽霊が出る。	Tom's house is haunted.
彼は中国語を流暢に喋る。	He speaks Chinese fluently.
父は、私に自転車を買ってくれた。	My father bought me a bicycle.
トムって頭が切れるよね。	I think Tom is smart.
食べなきゃ。	I have to eat.
私は早起きになれている。	I'm used to getting up early.
彼らはアメリカ人ですか。	Are they American?
トムはムードメーカーだった。	Tom was the life of the party.
両手でそのボールを持ちなさい。	Hold the ball in both hands.
僕は彼女を慕う気持ちを拭えなかった。	I couldn't stop myself from longing for her.
トムは私のすぐ後ろにいます。	Tom is right behind me.
日曜に会おう。	Let's meet on Sunday.
彼は事業に失敗して一文なしになった。	His failure in business left him penniless.
トムは若い時かなりハンサムだった。	Tom was quite handsome when he was young.
少しやせました。	I've lost a little weight.
アイロンがけ、大っ嫌い。	I hate ironing.
困ったことになるのではないかと心配だ。	I am afraid of having trouble.
彼は借金の支払いを要求した。	He demanded payment of the debt.
「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。	"Leave me alone, she said angrily."
英語にはうんざりだよ。	I'm fed up with English.
トムは金庫を開けてパスポートを取り出した。	Tom opened the safe and took out his passport.
このワンピースはいくらですか。	How much is this dress?
もう１度言っていただけますか。	Would you say it once more?
今日は月曜ですね。	Today is Monday.
すみません、ここは私の席ですが。	"Excuse me, but I think this is my seat."
彼はもうここで働いていません。	He doesn't work here anymore.
こんな先の丸くなった鉛筆では書けないよ。	I can't write with this dull pencil.
それは少なくとも５ドルはするだろう。	It'll cost at least five dollars.
ここに座ってトムを待つことにするよ。	I'll sit and wait here for Tom.
あなたはトムを挑発するつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to keep Tom occupied.
彼は強い心の持ち主だ。	He has a strong mind.
彼らは協力して働くことに意見がまとまった。	They agreed to work together.
家は全焼した。	The house burned down completely.
私たちがおしゃべりしていると彼女が話にわり込んできた。	She cut in when we were talking.
場所を空けて下さいませんか。	Could you please make room for me?
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。	I know Tom loves living here.
覆水、盆に返らず。	What is done cannot be undone.
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。	"If you don't study harder, you'll fail for sure."
トムはこのカメラを納得価格で買った。	Tom bought this camera for a reasonable price.
誰かに話した？	Did you tell anybody?
彼女は太りはじめた。	She began to gain weight.
本当にあなたに会いたいです。	I really want to see you.
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。	We were completely exhausted from the five-hour trip.
トムは一人暮らしなの？	Does Tom live by himself?
彼は、雑誌にざっと目を通した。	He looked through a magazine.
楽しみにしています。	I look forward to it.
私はたった今キツネが道路を横切るのを見た。	I saw a fox run across the road just now.
栗の皮をむく作業に一苦労した。	It's a hassle to take the husks off of chestnuts.
君は彼の忠告に従ったほうがよい。	You should follow his advice.
トムは大学の３回生だった。	Tom was in his junior year in college.
私は朝、トーストに蜂蜜を塗るのが好きです。	I like to spread honey on my toast in the morning.
彼は彼女にとくにやさしい。	He is particularly kind to her.
私が驚いたのは、彼が少しも失敗から学ばないことだ。	What astonishes me is that he never learns his lesson.
何人兄弟なの？	How many brothers do you have?
もう終わった？	Are you done now?
缶ビール１本、おいくら？	How much does a beer cost?
カナダはアメリカより面積が広い。	The area of Canada is greater than that of the United States.
どうして私がカナダ人だって分かったの？	How did you know that I was Canadian?
トムは質問を繰り返した。	Tom repeated his question.
トムが子供だった頃、まあまあ可愛かった。	Tom was kind of cute when he was a kid.
私も行ってもいい？	Can I tag along?
彼らは川で泳いでません。	They aren't swimming in the river.
私が、その決断をした者です。	I'm the one who made that decision.
嘘を付くのは悪いことだ。	Lying is wrong.
予約の再確認は必要ですか。	Do I need to reconfirm?
昨日の朝、私に電話した？	Did you phone me yesterday morning?
あなたが私たちの会社で働こうと思った理由を聞かせて下さい。	What's made you decide to work for our company?
少しの間、これを借りてもいいですか？	Can I borrow this for a little while?
彼はイタリア語の教師だ。	He's an Italian teacher.
彼らは先週来た。	They came last week.
風呂場の体重計で体重を測った。	I weighed myself on the bathroom scales.
あの自動車は彼のものです。	That car is his.
トムのことどれくらい好きなの？	How much do you like Tom?
あなたはお母さんに似ている。	You look like your mom.
私は、母の夢をときどき見る。	I sometimes dream of my mother.
やっと金曜日だ。	"Finally, it's Friday."
母方のいとこが三人います。	I have three cousins on my mother's side.
一人旅はこれが初めてなんですか？	Is this the first time you've traveled alone?
遠回しに言うのは止めて要点を言ってくれ。	Stop beating around the bush and get to the point.
彼女は人見知りをする。	She is shy of strangers.
トムは自分の携帯でゲームをしてたよ。	Tom was playing a game on his phone.
本がテーブルの上にある。	The book is on the table.
それがトムに友達がいない理由なのだと思います。	I think that's the reason Tom doesn't have any friends.
遠くからわざわざお越しいただいて、ありがとうございました。	It was nice of you to come all this way to see me.
俺が日本の総理大臣ならクリントンにガツンと言ってやるのになあ。	"If I were prime minister, I'd give Clinton a good talking to."
こちらからかけ直します。	I'll call you back.
彼は合衆国で育ったが、母語は日本語です。	"He was raised in the United States, but his native language is Japanese."
トムは浴槽にお湯を張った。	Tom filled the bathtub with hot water.
あなたはずいぶん変わりましたね。	You have changed quite a lot.
ご面倒をかけて申し訳ありませんが、手伝って頂けますか。	"Sorry to trouble you, but can you help me?"
私は駅までずっと歩かなければならなかった。	We had to walk all the way to the station.
トムは家にいなかった。	Tom wasn't in the house.
彼は私の意見に賛成だ。	He agrees with my opinion.
ＡＢＣニュースによれば、もう一機のジェット旅客機が、中近東でハイジャックされたそうだ。	"According to the ABC news, another jet-liner was hi-jacked in the Middle East."
メアリーはトムの義姉です。	Mary is Tom's sister-in-law.
しばらくトムとは話してないなあ。	I haven't spoken with Tom in a while.
中華料理はフランス料理と同様に美味しい。	Chinese food is no less delicious than French.
私は自分のサイトを作ることに興味があります。	I'm interested in creating my own web pages.
彼は誰かに部屋掃除させるだろう。	He'll make someone clean the room.
難しいわ。	It's so hard.
開けてみたら空っぽだった。	I found the box empty.
その映画はどうだった。	How did you like the film?
空には星がいっぱい見えた。	The sky was full of stars.
何か必要なら、私に知らせて下さい。	"If you need anything, let me know."
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。	It doesn't matter all that much what college you graduated from.
開けてみよう。	Let's open it.
トムはボストンで楽しい時間を過ごした。	Tom had a good time in Boston.
駅前には多くの自転車が違法に止められています。	A lot of bicycles are illegally parked in front of the station.
勝手にしろ。	Do whatever you want.
さあ着いたぞ。	We've arrived.
私はピアニストになりたいんです。	I want to be a pianist.
バスは交通渋滞のために遅れた。	The bus was late because of the traffic jam.
ケーキ一切れちょうだい。	I want a piece of cake.
僕の周りにはオーストラリアに行ったことがある人はいない。	Nobody I know has been to Australia.
彼は今まで沖縄へ行ったことがない。	He has never been to Okinawa before.
ハクチョウはみんな白いんですか？	Are all swans white?
彼はその木の陰に隠れた。	He hid behind the tree.
トムが一番好きなスーパーヒーローは、スーパーマンなんだ。	Tom's favorite superhero is Superman.
花瓶割ったの誰？	Who broke the vase?
スーパーに行ってきたよ。	I went to the supermarket.
それは私と何の関係も無い。	That has nothing to do with me.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I think that it won't rain this afternoon.
彼の間違いは故意になされたものだった。	His mistake was intentional.
警察の到着を待つしかない。	All we can do is wait for the police to arrive.
準備ができました。	I'm ready.
自転車が盗まれました。	My bike has been stolen.
手伝ってくれてありがとうね。	Thank you for the help.
あなたが間違っているのは明らかです。	It's obvious you're wrong.
もし彼が来なかったら、君どうするの？	"If he doesn't come, what will you do then?"
彼の英語を聞いたら、きっとネイティブだと勘違いするよ。	"To hear him speak English, you would take him for a native."
トムなら地図に見入ってるわ。	Tom is looking closely at the map.
トムの元妻の３人みんなが、ボストンに住んでるんだよ。	All three of Tom's ex-wives live in Boston.
トムってあなたのクラスじゃないんだよね？	"Tom isn't in your class, is he?"
駅まで一緒に歩きませんか？	Let's walk to the station together.
３人の大男が彼を攻撃して彼のお金を盗んだ。	Three big men attacked him and stole his money.
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。	This no longer matters.
トムは2時半に帰宅した。	Tom arrived home at 2:30.
ミカンにはビタミンCが豊富に含まれている。	Mandarin oranges have a lot of vitamin C.
彼はそれを私にただでくれた。	He gave it to me for nothing.
このデータは信用できないと思う。	I'm afraid this data isn't reliable.
私は彼と同じくらいお金を持っている。	I've got as much money as he has.
彼はとても丈夫だ。	He is strong as a horse.
あなたは何をしていたんですか。	What were you doing?
コートを脱ぎなさい。	Take your coat off.
君とトムって友達なの？	Are you and Tom friends?
私はたった今帰ったばかりです。	I've only just come back.
私は昨年初めてウィーンに行った。	I went to Vienna for the first time last year.
事故はかくして起こった。	This is how the accident happened.
このフルーツは不味い。	This fruit tastes bad.
先生は私の背中をぽんとたたいた。	The teacher patted me on the back.
私は彼に５ドルを払った。	I paid five dollars to him.
もう十分いただきました。	I couldn't eat another mouthful.
彼女は彼に昨晩会うと約束したが、現れなかった。	"She promised to meet him last night, but she never showed up."
彼は年齢を偽った。	He lied about his age.
外国語を話す勉強はとても時間がかかる。	Learning to speak a foreign language well takes a lot of time.
彼女はヒドイ鼻かぜをひいている。	She has a bad head cold.
帽子を取りなさい。	Take off your hat.
とても難しかったよ。	It was very difficult.
私は今朝バターつきのパンを食べた。	I ate bread and butter this morning.
彼は昨夜テレビに出た。	He appeared on TV last night.
英語では思っている事をうまく言えません。	I can't express myself in English very well.
昨日の夜は寒かった？	Was it cold last night?
キャンプ用品は持ってないよ。	I don't have any camping equipment.
ためになるような本を読みなさい。	Read books that are worthwhile.
また連絡します。	I'll get back to you.
彼女は情報通だから何か知っているかもしれない。	"She's well-informed, so she might know something."
トムってメアリーと仲いいの？	"Tom, are you on good terms with Mary?"
トムはあなたのことを嫌っています。	Tom hates you.
どうぞこちらへおいで下さい。	Please come here.
この番号にもう一度かけてみていただけますか。	Can you try this number again?
とりあえず君は私たちのところにいてもいいよ。	You can stay with us for the time being.
月に生物はいない。	There is no life on the moon.
冷蔵庫は閉まってるよ。	The refrigerator is closed.
その少年は森の中で道に迷った。	The boy lost his way in the forest.
その映画は原作ほどおもしろくなかった。	The movie wasn't as interesting as the book.
最初は彼の言っていることが分からなかった。	"At first, I couldn't make out what he was saying."
彼は明るい少年だ。	He is a cheerful boy.
彼は来ないと思う。	I don't think that he will come.
奥様はお元気ですか。	How's the wife?
トムはすぐに来ます。	Tom will be along soon.
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。	I can't thank you enough for all your kindness.
トムはメアリーにラブレターを書いた。	Tom wrote a love letter to Mary.
とても参考になります。	That's very helpful.
彼女は釣りが大好きです。	She loves to fish.
このネクタイはいくらですか。	How much does this tie cost?
私の住んでるとこ、分かる？	Do you know where I live?
詳しく説明している時間がありません。	There isn't time to explain in detail.
僕は医者になりたいんだ。	I want to be a doctor.
トムは何か薬を飲んでいますか？	Is Tom on any medications?
僕たち、離婚することにしたよ。	We've decided to get a divorce.
トムはメアリーに、犬がどこにいるのか聞いた。	Tom asked Mary where the dog was.
私にキスしたいの？	Do you want to kiss me?
イチゴ大っ嫌いなの。	I hate strawberries.
出かけたいな。	I want to go out.
この部屋には家具がたくさんある。	There's a lot of furniture in this room.
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。	There are so many things to tell you that I don't know where to start.
彼は家を売ったそうだ。	I hear that he sold his house.
お掛けください。	Please take your seat.
このハンマーを使うな。	Don't use this hammer.
その違いが分かりますか。	Can you see the difference?
私にはとてもたくさんのアイデアがある。	I have so many ideas.
このコーヒー、ぬるいね。	This coffee isn't hot enough.
僕が面倒を見ます。	I'll see to it.
この本は本当に古い。	This book is really old.
日本語の新聞はありますか。	Do you have any Japanese newspapers?
トムはね、クッキーをちょくちょく焼くんだ。	Tom often bakes cookies.
彼女をそっとしておこう。	Let's leave her alone.
トムはメアリーの振る舞いにこれ以上我慢することができない。	Tom can't put up with Mary's behavior anymore.
自分でも負けた。	Even I was defeated.
バスはエアコンが効いていた。	The bus was air-conditioned.
トムはメアリーの助言に従うことを拒否した。	Tom refused to follow Mary's advice.
その男は終身刑に処せられた。	The man was given a life sentence.
もっと注意深く耳を傾ければよかった。	I should have listened more carefully.
昼食をとってから彼は出かけた。	He left after he had lunch.
トムは本当に罪な奴だと思う。	Tom looks really guilty.
好きな野菜は何ですか？	What's your favorite vegetable?
ドアに鍵をかけろ！	Lock the door!
来週中にあなたが必要な情報を送ります。	I'll get you the info you need by next week.
２人は仲が良かったの？	Were you two close?
トムは待つことを約束した。	Tom promised that he'd wait.
彼は外出しています。	He's not in.
トムの夢が叶いました。	Tom's dreams have come true.
彼らはトムを嫌っていた。	They hated Tom.
フランス語は全くできません。	I can't speak French at all.
沸騰しているお湯に卵を入れます。	Put the eggs into the boiling water.
１人の老婆が不自由な足で通りを歩いていた。	An old woman limped along the street.
トムは待合室に１人で座っている。	Tom is sitting alone in the waiting room.
いっぱいお金を稼ぎたい。	I want to earn a lot of money.
ジョンは私の２個上。	John is two years older than me.
本当に戻ってこないつもり？	Are you really not coming back?
今もボストンで働いてるんじゃないの？	Aren't you still working in Boston?
彼らは賃上げを求めた。	They asked for an increase of salary.
トムが私の傘を盗んだ。	Tom stole my umbrella.
実際あなたを助けることは私には何もできないんです。	I can't really help you at all.
来てくださればとてもうれしい。	I'd be very glad if you came.
どれぐらいトムのこと待ってるの？	How long have you been waiting for Tom?
これ、フランス語に訳すの手伝ってもらえる？	Can you help me translate this into French?
何の用だ。	What do you want?
私は父と意見が合わない。	I don't see eye to eye with my father.
彼女は彼に話しかけようともしなかった。	She wouldn't even speak to him.
彼はまた失敗したのですか。	Has he failed again?
昼寝しようっと。	I'm going to take a nap.
悪い子は嫌いですよ。	I don't like bad children.
どうぞおかけ下さい。	Please have a seat.
私の方が背が高い。	I am taller.
トムはほとんど耳が聞こえないんだと思う。	I think Tom is almost deaf.
９時１５分です。	It's a quarter past nine.
トムならリビングでニュースを見てるよ。	Tom is in the living room watching the news.
料理をちょこっと残してしまった。	I left part of the meal uneaten.
君がピザを好きじゃないってことを忘れてた。	I forgot you didn't like pizza.
私は単調な生活にあきあきしている。	I'm tired of this monotonous life.
人間が最初に火星に到達するのはいったいいつになるか、まだ分かっていない。	Just when the first human beings will reach Mars remains to be seen.
谷には農家が点在していた。	The valley was dotted with farm houses.
トムは中日辞典を買った。	Tom bought a Chinese-Japanese dictionary.
トムはメアリーを助けるために力を尽くした。	Tom went out of his way to help Mary.
ロンドン行きの大人２枚と子供３枚ください。	"Two adult tickets and three children's tickets to London, please."
トムって、私にガチでキレてる？	Is Tom very mad at me?
839号室なんですけど。	This is Room 839.
写真撮られるの嫌いなんだ。	I hate being photographed.
私にはお金がたくさんあるし、使う時間も十分にある。	I have a lot of money and enough time to use it.
彼が誕生日カードを送ってくれた。	He sent me a birthday card.
ほんとうに久しぶりに会いましたね。	It's been a long time since we last saw each other.
今日はゴルフをする気になれなかった。	I didn't feel like playing golf today.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still a lot of things that have to be done.
嵐のきざしがある。	There is a threat of a storm.
彼女はついている。	She's on a roll.
今にも雨が降りそうだ。	It'll rain soon.
トムはトラブルに巻き込まれたんだよね？	"Tom got in trouble, didn't he?"
いま行くよ。	I am coming.
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。	"I can't be sure, but I think that Tom likes Mary."
服を着替えに行ってくる。	I'll go change my clothes.
今日って暇？	Are you free today?
部屋には誰かいたの？	Was anyone in the room?
このスープ、旨いね。	"This soup is really delicious, isn't it?"
トムを何カ月も見ていない。	I haven't seen Tom in months.
彼は無罪になった。	He was acquitted.
誕生日、おめでとう。	Happy birthday!
彼は英雄のつもりだ。	He believes that he is a hero.
昨日は一日中家にいた。	I was home all day yesterday.
彼女は母親に似ている。	She looks like her mother.
トムのワンちゃんって幸せね。	Tom's dog is happy.
彼女は何歳だと思いますか。	How old do you think she is?
好きなもの食べていいよ。	Eat anything you like.
おばさんがバースデープレゼントを送ってきた。	My aunt sent me a birthday present.
どこへ行っても、彼は必ず友達を作る。	"Wherever he may go, he is sure to make friends."
おいしいもの食べたい。	I want something good to eat.
トムは多分死んだ。	Tom probably died.
一緒について来たくないの？	Don't you want to tag along?
メアリーに許してもらうには、トムは何て言うべきですか。	What does Tom need to say to get Mary to forgive him?
彼女は親切にも私を家まで迎えに来てくれた。	She was kind enough to come pick me up at my house.
何の話ですか？	What're you referring to?
彼の新しい小説が来月出版される。	His new novel will come out next month.
久しぶり。	"Long time, no see."
トムのボートは見える？	Can you see Tom's boat?
メアリーは昨日の夜遅くまで起きていた。	Mary stayed up late last night.
カナダへ行ったことがありますか。	Have you ever been to Canada?
私たちのシステムにハッキングしたのが誰かを割り出すのは、たいして難しいことではないよ。	I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.
トムのこと本当に愛してるの？	Do you really love Tom?
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We are playing tennis this weekend.
その男はアンテナを取り付けようとした。	The man tried to install his own antenna.
午前6時に起きるというのは、最初はきつかったが、今では慣れてしまった。	"Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it."
明日の朝８時に駅で会いましょう。	Let's meet at the station at eight tomorrow morning.
たまにその中に塩をちょっと入れてるよ。	I sometimes put a little salt in it.
万一列車に乗り遅れたら、バスでいきます。	"If we miss the train, we'll go by bus."
風鈴の音色が大好きです。	I love the sound of wind chimes.
僕もゲームに加えて下さい。	Let me join in the game.
この本がフランス語に翻訳されていないのは確かだね。	I'm pretty sure this book has never been translated into French.
トムに僕の古い自転車をあげることを決めた。	I've decided to give Tom my old bicycle.
彼女は読み書きができない。	She can't write or read.
明日の朝は、７時には起きてよ。	Get up at seven tomorrow morning.
メアリーはトムの義理の母だ。	Mary is Tom's mother-in-law.
私たち、ボストンとシカゴに行きたいの。	We want to go to Boston and Chicago.
浴室の電気がつきません。	The lights in the bathroom aren't working.
通り雨にあって、びしょぬれになったんだ。	I was caught in a shower and got drenched to the skin.
トムに「ダメ」と伝えて。	Tell Tom no.
私は彼女にアメ玉を出してあげた。	I gave her some candy.
あなたと一緒に行きたいけど、行けない。	"I'd like to go with you, but I can't."
トムはまだそこにいる？	Is Tom still there?
トムはメアリーを説得して考えを改めさせた。	Tom persuaded Mary to change her mind.
トムね、トムの部屋を見せてくれたんだ。	Tom showed me his room.
戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。	"I tried to open the door, but I couldn't because it was locked."
三分の一は二分の一より小さい。	A third is less than a half.
適度な運動は健康によい。	Moderate exercise is good for your health.
不平不満を治す薬はない。	No medicine can cure a man of discontent.
トムが家賃を期日までに払わないのには、それなりの理由があった。	Tom had a good reason for not paying his rent on time.
今日のことはなかったことにしよう。	Let's pretend that what happened today didn't happen.
目を開けなさい。	Open your eyes.
手伝ってもらった代わりに彼にテキストブックを３冊あげた。	I gave him three textbooks in exchange for his help.
月が雲のかげから現れた。	The moon came out from behind the cloud.
彼の考えがさっぱり分からない。	I can't understand his ideas at all.
このシャツはその赤いネクタイとは合わないと思うわ。	I don't think this shirt goes with that red tie.
トムが記事をフランス語に翻訳しました。	Tom translated the article into French.
いらないです。	I don't need it.
元気？	How are you?
私はスキーの仕方を知っています。	I'm able to ski.
最近は誰も幽霊の存在など信じない。	Nowadays nobody believes in ghosts.
すぐ後ろにいるよ。	I'm right behind you.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	It's my job to take care of the baby.
その本ちょうだい。	Give me the book.
それが私を採用した理由ですか？	Is that why you hired me?
前のドアは鍵がかかっている。	The front door is locked.
何をしなければならないかは明らかです。	It is clear what must be done.
彼女は新しい先生が好きになった。	She came to like the new teacher.
誰も笑わなかったんだ。	No one laughed.
ローマは一日にして成らず。	Rome wasn't built in a day.
バスはいつ来るの？	When's the bus coming?
その汚い少年は変装した王子だとわかった。	The dirty boy turned out to be a prince in disguise.
クッキーのお母さんはガンで死んだ。	Cookie's mother died of cancer.
ジャケットが欲しかったんです。	I wanted a jacket.
トムはどう思う？	"What do you think, Tom?"
完璧！	Perfect!
明日は一日中家にいるつもりです。	I plan to stay at home all day tomorrow.
彼女と一緒にいた人たちは誰だろう？	Who are the people I saw her with?
浪費なければ欠乏なし。	"Waste not, want not."
パリ滞在が長くなるにつれ、それだけパリが好きになっていった。	"The longer I stayed in Paris, the more I liked it."
気分が良くないんですよ。	I'm not feeling well.
国家間の紛争は平和的に解決されなければならない。	International disputes must be settled peacefully.
無茶なことをするな。	Don't do anything stupid.
彼の誕生日にプレゼントをあげたいんです。	I want to give him a present for his birthday.
何時に来れる？	What time can you come?
外は雪だよ。	It's snowing outside.
彼は私に塩をくれた。	He gave me the salt.
トムはプールにおちた。	Tom fell in the swimming pool.
森からすぐ近いところに私は家を建てた。	I built a house within a stone's throw of the forest.
いいかえれば、彼はなまけものだ。	"In other words, he is lazy."
心配しないで。誰にも言わないから。	Don't worry. I won't tell anyone.
どうやって出会ったの？	How did you guys meet?
どれ位かかりますか。	How long would it take?
試合は晴雨を問わず行われます。	The game will be held rain or shine.
教えて。	Tell me.
トムは良い主将だ。	Tom is a good captain.
彼はオペラを書いた。	He wrote the score of the opera.
時は金なり。	Time is money.
ちょうど新しい仕事のことを考えていたんだ。	I was just thinking of a new job.
母は誰よりも先に起きる。	My mother gets up earlier than anyone else.
通学するのはほとんど不可能だ。	It is next to impossible to go to school.
見せて。	Show me.
アメリカ旅行のよい記念になりました。	This will be a good souvenir of my trip around the United States.
彼はゴルフがうまい。	He is good at golf.
何か焦げ臭いよ。	I smell something burning.
二三質問があるんだけど。	I just have a couple of questions.
彼は正直者のようだ。	He seems to be honest.
水は一滴も残っていない。	There is not a drop of water left.
もっと大きい声で言ってください。	"Louder, please."
自分の事に打ち込みなさい。	Mind your own business.
太宰治は、自殺した。	Osamu Dazai killed himself.
彼はカナダから帰ってきた。	He came back from Canada.
トムは待っていた。	Tom was waiting.
話しているのはこのペンについてであって、机の上にある方ではない。	"I'm talking about this pen, not that one over there on the desk."
彼女はとても親切だ。それが彼女がみんなに好かれる理由だ。	She is very kind. This is why she is liked by everybody.
万年筆が必要だったら、貸してあげるよ。	"If you need a fountain pen, I will lend you one."
読書で心が落ち着く人もいるんだよ。	Some people relax by reading.
もう一度、やってみたいですか？	Would you like to try it again?
雨のために来られませんでした。	I couldn't come because of the rain.
放っておいてくれ!	Leave me alone!
トムに牛乳を飲ませるな。	Don't let Tom drink any milk.
走り始めなさい。	Start running.
どれが正しいと思う？	Which one do you think is correct?
彼は車を２台持ってるんだ。	He has two cars.
メキシコ料理はめったに食べない。	I seldom eat Mexican food.
このビール最高だね。	This beer is the best.
お父さんの事をどう思いますか？	How do you feel about your father?
あー、何か今日は何もしたくない気分だよ。	I don't feel like doing anything today.
お前のせいで食欲失せたわ。	Thanks to you I've lost my appetite.
あなたの車を借りてもいいですか。	May I borrow your car?
彼女は２歳だが、もう１００まで数えられる。	"She is two years old, but she can already count to 100."
彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。	It's strange that she came home so late at night.
会議は次の月曜日に開かれます。	The meeting will take place next Monday.
彼は見聞の広い人だ。	He's a well-informed person.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。	Tom swims almost as well as Mary does.
私はお風呂に入っているんだ。	I'm taking a bath now.
自分のバイクを買うつもりだよ。	I'm going to buy myself a motorcycle.
学校は８時３０分に始まる。	School starts at eight-thirty.
大統領選挙で誰に投票しますか。	Who will you vote for for president?
彼女は犬がとても恐い。	She's very afraid of dogs.
君の愚痴なんて聞きたくないんだよ。	I don't want to hear any of your complaints.
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださりありがとうございました。	Thank you for helping me translate the report into French.
私は急いで昼食を食べた。	I quickly ate lunch.
僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。	I don't think that I'm cut out for city life.
週末はどうだった？	How was your weekend?
余分の時間がたくさんある。	We have time to spare.
トムは明日手伝ってくれるって言ったよ。	Tom said he'd help us tomorrow.
あなたはどの電車に乗るの。	Which train are you catching?
お金が欲しい。	I want money.
入っておいでよ。	Come on in.
あのとき彼の名前を知っていたらなあ。	I wish I had known his name then.
風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。	It's very windy and my hair got messed up.
１つ１つの出願を１件ずつ考慮しなければならないだろう。	We will have to consider each application on a case-by-case basis.
どうぞお考え下さい。	Please think about it.
ちょっと時間かかるかも。	It might take a little while.
新しい友達を作りたかった。	I wanted to make new friends.
これ誰の傘？	Whose umbrella is this?
どちらが良いか私たちにはわかりません。	We can't tell which is better.
彼はとても怠け者だ。	He is such a lazy fellow.
今、８時１５分前です。	It's quarter to eight now.
どうしてみんな猫が大好きなの？	Why does everybody love cats?
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	I didn't know that Tom could cook so well.
トムの言うことはどれも信用しない。	I don't believe anything Tom says.
トムとメアリーの結婚式に出席するの？	Are you going to Tom and Mary's wedding?
窓際のテーブルがいいのですが。	Could we have a table by the window?
いつもの列車に乗り遅れた。	I missed my usual train.
すぐに来て下さい。	Come at once.
この家は新しくない。	This house isn't new.
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, please let me know."
禁煙したほうがいいと思います。	I think you should stop smoking.
私たちってついてないよね。	I guess we're out of luck.
彼は仕事を終えた。	He finished his work.
この部屋は暖まりやすい。	This room heats easily.
おい、人生は一度きりだよ。	"Hey, you only live once."
時間の使い方上手くなりたいなあ。	I want to become better at managing my time.
私の弟は夏になると毎日泳いでいます。	My younger brother swims every day in the summer.
午前中に四つ授業があります。	We have four classes in the morning.
トムは彼自身が行った旅行について話した。	Tom talked about his trip.
何をそんなに緊張してんの？	What are you so nervous about?
彼がきっと私のその人なの。	He must be the one for me.
彼はとても背が高かったのですぐに分かった。	"He was very tall, so I recognized him at once."
彼女は何を持っていますか。	What does she have?
トムにはえくぼがないが、彼の兄にはあります。	"Tom doesn't have dimples, but his brother does."
何か隠してるでしょ。	You must be hiding something.
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。	"I learned that woman I thought was a nurse is, in fact, a doctor."
私のこと医者だって、彼女は思ってたの。	She thought that I was a doctor.
今年の冬は雪が少ないだろう。	We probably won't have much snow this winter.
2時半に正門の前に迎えに来てください。	Pick me up 2:30 in front of the main gate.
来年の冬またここに来たいな。	I want to come here next winter again.
彼女の髪は肩にたれている。	Her hair fell over her shoulder.
警察は事故の原因を調査中である。	The police are looking into the cause of the accident.
本を買いたかった。	I wanted to buy a book.
いつもは１０時に寝るんだ。	I usually go to bed at ten.
彼はお金を求めた。	He asked for money.
あいにく彼女は来なかった。	"To my great disappointment, she didn't come."
私は営業部です。	I am a member of the sales department.
彼女は彼を幸せにしました。	She made him happy.
風邪に気をつけて。	Don't catch a cold.
盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。	I would rather starve than steal.
トムはいい人だ。	Tom is a good person.
録音が終わったらそれを再生して聞かせてください。	Please play it back for me after you've finished the recording.
缶ビールをもう一本いただけますか。	Could I please have one more can of beer?
このドアは内側から鍵が掛かっている。	This door is locked from the inside.
彼女は訪れた人々について本を書いた。	She wrote the book about people she visited.
生活水準の向上が急務である。	There is an urgent need for improved living conditions.
自分でもそれをやってみなさい。	Do it by yourself.
来ないで。	Don't come.
もう少し待ってください。	Give me a minute.
おなかが痛い。	My stomach hurts.
落ち着いて。	Chill out.
彼らは私のことを信じてくれた。	They believed in me.
トムはクロスワードパズルをしている。	Tom is doing a crossword puzzle.
それは卵くらいの大きさです。	It's about the size of an egg.
将来、何になりたいの？	What do you want to be in the future?
列車に十分間に合うだけの時間がある。	We have ample time to catch our train.
トムは事務所のドアを閉めた。	Tom closed the office door.
フクロウはとても賢いと考えられている。	Owls are supposed to be very wise.
彼の無作法には我慢ならない。	I can't tolerate his rudeness.
カメラはいくつお持ちですか。	How many cameras do you have?
彼女は私に「窓をあけてください」と言った。	She asked me to open the window.
他にスーツケースって持ってる？	Do you have any more suitcases?
今週はもう忙しくて忙しくて。	I've been very busy this week.
選挙公約を遂行しない政治家たちもいる。	Some politicians never make good on campaign promises.
彼女は幸せそうだ。	She looks happy.
胸の痛みはありますか？	Are you having any chest pain?
君が入賞したのには驚いた。	I'm surprised you won the prize.
彼女は今日来るような気がする。	I have a feeling that she will come today.
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。	I didn't know that you were coming here either.
お話中失礼します。	Pardon me for interrupting.
カトリック教徒は産児制限に反対している。	Catholics are against birth control.
このタイヤはだいぶん磨り減っている。	This tire is showing wear.
あなたの口座の残高はゼロだ。	Your account is empty.
彼はお母さんに手紙を書く。	He writes letters to his mother.
みんなマスクをしてるよ。	Everybody is wearing a mask.
なんでこれが欲しいかトムに聞かなかった。	I didn't ask Tom why he wanted this.
父は外出している。	My father is out.
私のプロフィール写真、変えた方がいいよね。	I should change my profile picture.
本当にこれがやりたいの？	Are you sure you want to do this?
トムがブログに私のサイトへのリンクを貼ってくれた。	Tom linked to my website from his blog.
彼はこの土地を所有している。	He owns this land.
眠くなってきたよ。君は？	I'm getting sleepy. How about you?
私はおなかが空いて、のどが渇いていた。	I was hungry and thirsty.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。	I don't think that Tom knows Mary is in the hospital.
彼は有罪と宣告された。	He was declared guilty.
子ども扱いするなよ。	I'm not a kid.
最近トムに会ってないな。	I haven't seen Tom lately.
彼は妻を失ってから酒にふけり始めた。	He began to indulge in drinking after he lost his wife.
ゴルフを見ててもあまり楽しくない。	I don't really enjoy watching golf.
トムは蚊に噛まれた。	Tom was bitten by a mosquito.
トムはその扉を静かに開けた。	Tom opened the door quietly.
トムの犬は幸せだな。	Tom's dog is happy.
人の好みは異なる。	Tastes differ.
時間がありますか。	Do you have some time?
日本の切手はもちろん、彼は外国の切手もたくさん持っている。	"He has many foreign stamps, not to mention Japanese ones."
心臓が速く鼓動しているのを感じた。	I felt my heart beating rapidly.
メアリーは教会の壮大なオルガンに感銘を受けた。	Mary was impressed by the big organ in the church.
サッカーが好きです。	I like football.
向こうの交番で聞いてください。	Ask at the police box over there.
トムとメアリーは今度の週末に結婚するんだ。	Tom and Mary are getting married next weekend.
ミルクとクッキーはいかが？	How about some milk and cookies?
ジャケットを脱ぎたいのですが。	I'd like to take my jacket off.
私が臭いってこと？	Are you saying I smell bad?
出してくれ。	Let me out!
私がどこに住んでいるのか伝えるのを忘れていました。	I forgot to tell you where I live.
気にかけていただいてどうも。	I appreciate your concern.
いい人です。	They are good people.
彼は息子の肩をつかんで揺すった。	He shook his son by the shoulder.
トムは胃がまだ痛いって言っているよ。	Tom says his stomach still hurts.
また来週！	See you next week.
この近辺では窃盗犯に警戒してください。	Watch out for thieves around here.
２週間前に初めてディズニーランドを訪れた。	"Two weeks ago, I visited Disneyland for the first time."
私たちはすぐに彼を病院へ連れて行った。	We took him to the hospital right away.
君無しでは生きられない。	I can't live without you.
遠くにぼんやりした明かりが見えた。	We saw a dim light in the distance.
トムは問題を抱えているんだと思う。	I think Tom is in trouble.
コーヒーを飲むと眠くならない。	Coffee keeps me awake.
その男は自分の名前さえ書けなかった。	The man couldn't so much as write his own name.
泥棒は警察署に連行された。	The thief was marched off to the police station.
私はあなたがひとりで外出するのが好きではない。	I don't like your going out alone.
その広場は人で埋め尽くされている。	The plaza is packed with people.
その婦人の葬式は地元の教会で行われた。	The lady's funeral was held at the local church.
私はその知らせを聞いて非常にがっかりした。	I was very disappointed when I heard the news.
自分の力で宿題をやりなさい。	Do your homework by yourself.
少しのんびりしたほうがいいですよ。	You should relax a little.
これは勝ち目がないぞ。	This is a no-win situation.
私は最近あまり睡眠がとれていない。	I haven't had much sleep lately.
提案してもよいでしょうか?	Can I make a suggestion?
今日は残業をしないつもりです。	I won't work overtime today.
窓は全部閉まってる？	Are all the windows shut?
子供たちは授業の予習で忙しかった。	The children were busy preparing their lessons.
私たちは勉強したいので学校へ行きます。	We go to school because we want to learn.
もう少し長くいられませんか。	Can't you stay a little longer?
ちょっと来て。これを見てごらん。	Come and see this.
薬飲んでるの？	Are you taking your meds?
財布が盗まれた。	My wallet was stolen.
トムはまだ激おこ？	Is Tom still mad?
彼はよくなるのだろうか。	Will he get well?
うちの大学にはすばらしいスポーツ施設がある。	Our university has excellent sports facilities.
お前正気か？	Have you lost your mind?
私は夏休みを楽しみに待っている。	I'm looking forward to the summer break.
日照りは９月まで続いた。	The dry spell continued into September.
辺りを見回したけれど、誰もいなかったんだ。	"I looked around, but saw nobody."
私達が乗ったバスは８時に出発し、１１時にボストンに着いた。	"Our bus left at eight, arriving in Boston at eleven."
ベッドの下にモンスターがいる。	There's a monster under my bed.
トムは牛乳が好きじゃない。	Tom doesn't like milk.
辞書は手元にあります。	The dictionary is close at hand.
もうちょっとだけいてくれない？	Won't you stay a little bit longer?
払いました。	I paid.
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。	He thanked his host for a most enjoyable party.
古すぎるわ。	It's too old.
秘密を守るのは難しいよね。	It's difficult to keep secrets.
彼の首筋を血がすっと伝った。	A trickle of blood ran down his neck.
枕と毛布を下さい。	Please give me a pillow and a blanket.
彼はおもしろい話で私達を楽しませた。	He amused us with a funny story.
じゃあ明日の朝ね。	See you tomorrow morning.
めまいがします。	I am feeling dizzy.
近いうちにお会いしたいですね。	I hope to see you soon.
なぜあんな人にお金を貸したりしたの。	Why did you lend money to someone like him?
トムがそちらに行きます。	Tom will be there.
２、３の小さな誤りを別にすれば、君の作文は優秀だった。	"Apart from a few minor mistakes, your composition was excellent."
彼はテーブルの下にその箱を見つけた。	He found the box under the table.
義理の母のこと好きよ。	I like my mother-in-law.
２００１年４月１日から授業料が、１０％近く値上げになります。	"Tuition will be raised by nearly ten percent as of April 1, 2001."
私の父はピザがとても好きです。	My father likes pizza very much.
彼は娘にたくさんのお金を与えた。	He gave his daughter quite a lot of money.
彼女はピアノで歌手の伴奏をした。	She accompanied the singer on the piano.
彼女はそれが必要です。	She needs it.
ついに私たちは湖に着いた。	We finally got to the lake.
黙っていた方が利口だと彼は考えた。	He judged it wiser to remain silent.
その問題の処理に彼は頭を抱え込んでいる。	He's racking his brains about how to deal with the matter.
その映画はおもしろい。	That movie is exciting.
ビンをあけてください。	Open the bottle.
今年の冬は風邪が大流行している。	Colds are prevalent this winter.
暇ですよ。	I'm free.
メッセージを残しておきました。	I left you a message.
このボタンを決して押してはいけない。	Never press this button.
彼はたぶん有名にならない。	Perhaps he'll never become famous.
富士山はエベレストほど高くはない。	Mt. Fuji isn't as tall as Mt. Everest.
トムは就寝中に唸った。	Tom groaned in his sleep.
これ、買います。	I'll buy this.
こんにちはトムさん。	"Hello, Tom."
彼はいとも簡単にその場所を見つけた。	He had no difficulty in finding the place.
彼女が彼に手を貸します。	She helps him.
若い頃、よくこの川で泳いだものだった。	I would often swim in this river when I was young.
何でこのこと、今まで一度も私に言ってくれなかったの？	How come you never told me this before?
何が言いたいのか分からないなあ。	I don't get what you mean.
必ず又の機会が来る。	There is always a next time.
気は確かか。	Are you crazy?
彼女は彼の顔をちらりと見た。	She caught sight of his face.
これは私の個人的な意見です。	This is my personal opinion.
動物の中には高いところに登るのが大変上手なものがいる。	Some animals are very good at climbing.
学校はどうですか？	How's school?
このダムは私たちに水と電力を供給している。	This dam supplies us with water and electricity.
私たちは遅くに帰宅した。	We arrived home late.
あなたの助けは必要なかった。	I didn't need your help.
明日、何がしたい？	What would you like to do tomorrow?
本当にそれ全部食べるつもり？	Are you really going to eat all that?
空気中の水分の内90%は海洋、湖沼、河川から蒸発したものだ。	"Evaporation from oceans, lakes, and rivers creates 90% of the water in air."
赤ワインをお願いします。	"Red wine, please."
私のフランス語はまだあまり上手じゃないね。	My French is still not very good.
目が覚めると部屋に泥棒がいた。	I awoke to find a burglar in my room.
トムはテレビのアナウンサーをしている。	Tom works as an announcer on television.
３０分早く出発すればよかったのに。	You should have left half an hour earlier.
彼がマンションを買ったのはご存じですか。	Did you know he bought a condominium?
林檎は彼女によってナイフで半分に切られた。	The apple was cut in two by her with a knife.
みんな私のパーティーに来るつもりなのだと思ってた。	I thought you guys were planning on coming to my party.
もっと分かりやすく説明してよ。	Please explain it more simply.
２つの意見に大した差はない。	There isn't much difference between the two opinions.
政治に興味がありますか？	Are you interested in politics?
彼女はどっちを買ったらよいか私に助言をしてくれた。	She advised me which I should buy.
君はなぜこの金が必要なんだ。	Why do you need this money?
トムはこれをフランス語に訳せるかも。	Tom might be able to translate this into French.
誰がチーズ全部食べたの？	Who ate all the cheese?
メアリーは一晩中踊るつもりだと言った。	Mary said she was going to dance all night.
なぜ君はみんなに嫌われているの？	Why does everyone hate you?
ここで降ります。	I get off here.
６時までには帰るよ。	I'll come home by six o'clock.
彼はばかだ。	He is foolish.
トムは子供が嫌いなんだって。	Tom says that he doesn't like children.
彼とは会っていない。	I haven't met him.
気分悪いの？	Do you feel bad?
自分でやります。	I'll do this myself.
彼女の車はぴかぴかに磨いてある。	Her car has a nice polish.
私は全身が痛い。	I'm sore all over.
心配したんだぞ。	We were worried.
来年はもっと頑張って勉強しないといけないね。	You'll have to study harder next year.
今日の午後お伺いしてもよろしいですか。	May I come to see you this afternoon?
私は疲れていた。	I was tired.
忘れないうちにこれ。受け取ってくれ。	Let me give this to you before I forget.
変だなあ。	How strange!
トムはチーズが好きではありません。	Tom does not like cheese.
そいつは凄い!	It's incredible!
率直に言って、彼の新しい小説はあまりおもしろくない。	"Frankly speaking, his new novel is not very interesting."
入って。	Come in.
あさって来てください。	Please come the day after tomorrow.
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。	Please feel free to eat anything in the fridge.
切符を見せてください。	Please show your ticket.
会議で彼の提案が採用された。	His proposals were adopted at the meeting.
私は本当に乳製品が嫌いです。	I really hate dairy products.
無料です。	It's free of charge.
トムは、それのやり方をメアリーに教えようとした。	Tom tried to teach Mary how to do that.
彼は私を家に招いた。	He invited me to his house.
彼は日本に二年います。	He has been in Japan for two years.
彼はアパートに一人で住んでいます。	He lives alone in an apartment.
私は気分が悪い。	I feel bad.
ボールペンで書いてください。	Please write with a ballpoint pen.
宇宙は無限だ。	The universe is endless.
かなりあくどい事をしてきたそうだな。	I hear you've done some pretty extreme stuff.
私は月に行きたいです。	I want to go to the moon.
特別に行きたい場所はありますか？	Is there any place special you want to go?
トムは自分の部屋にダッシュした。	Tom dashed to his room.
映画はもう始まりましたか。	Has the movie started yet?
この本は読む価値があると思いますか。	Do you think this book is worth reading?
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。	He was too tired to go any further.
彼女は恐ろしくて身震いした。	She trembled with fear.
日に当たって彼の顔色はよくなった。	The sunshine improved his complexion.
トムは天才だと思う。	I think that Tom is a genius.
浅間山は富士山ほど高くない。	Mt. Asama is not as high as Mt. Fuji.
ヨーロッパには１度も行ったことがないんだよね？	"You've never been to Europe, have you?"
彼は宙返りをした。	He turned a somersault.
昨夜、何があったんですか。	What happened last night?
私は一人ではショッピングに行きたくない。	I would rather not go shopping alone.
ここではそんなやり方はしません。	That's not how we do things here.
どうかドアを閉めてくれませんか。	Would you mind shutting the door?
彼女はたばこをたくさん吸う。	She smokes a lot.
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom tossed the ball to Mary.
この時計はおじさんからもらったんだ。	This watch was given me by my uncle.
母は怒っているに違いない。	My mother must be angry.
私は、トムにされたことをトムにはしません。	I won't do to Tom what he did to me.
この椅子を修理してもらうのにどれくらいかかるでしょうか。	About how much would it cost to have this chair repaired?
家族とは親密ですか？	Are you close to your family?
お出口は左側です。	The exit will be on the left.
まだボストンに行く気なの？	Are you still going to Boston?
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。	This problem is too difficult for primary school children to solve.
トムでも同じことをしただろう。	Tom would've done the same thing.
彼は家を建てるつもりでその土地を買った。	He bought the land with the plan to build a house on it.
そこは世界でも有数の美しい街です。	It's one of the most beautiful cities in the world.
ちょっとお時間よろしいですか？	Do you have a moment?
私も行った。	"I went, too."
おはよう。起きる時間だよ。	Good morning. It's time to wake up.
恐らく彼女は４０を超えているでしょう。	She is probably over forty.
入院しなければいけませんか。	Do I have to stay in the hospital?
まだ家具を何も買っていない。	I haven't bought any furniture yet.
アメリカに行ったことある？	Have you ever been to the United States?
彼は数学が大の苦手だ。	He is terrible at math.
仕事中毒者は休日を時間の無駄とみなす。	Workaholics view holidays as a waste of time.
カメラは持っていくのですか。	Are you bringing your camera?
彼は体の弱い子供だった。	He was a weak and delicate child.
トムはボストンに戻らなければならなかった。	Tom had to return to Boston.
文法的には正しいのですが、ネイティブはこのような言い方はしません。	"It's grammatically correct, but a native would never say it like that."
友達がここにいないのでがっかりだ。	I'm disappointed my friends aren't here.
台風は作物に大きな損害を与えた。	The typhoon did a lot of damage to the crops.
要約を火曜日までに提出しなさい。	Please send in your summary by Tuesday.
物価が急騰した。	Prices have jumped.
メモ、取ってるの？	Are you taking notes?
通りで遊ぶと危険です。	It is dangerous to play in the street.
彼女はドアに鍵を掛けた。	She locked the door.
お肉をお願いします。	"Meat, please."
考えておきます。	I'll have to let you know.
トムはおやつを用意してくれた。	Tom fixed us a snack.
彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。	"He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth, and shaved."
お茶もう1杯いかがですか？	Would you like to have another cup of tea?
好きなの選んで。	Choose the one you like.
「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」	"Are you still dating Tom? ""No, we broke up at the beginning of last month."""
電話をかけたい。	I want to make a phone call.
今、お母さんと一緒に暮らしています。	I'm living with my mom now.
その二人の子供は年が同じだった。	Those two children were the same age.
私は彼女の妹をとても愛しています。	I really love her younger sister a lot.
トムはよくメアリーに嘘をつく。	Tom often lies to Mary.
一般に男子は女子より速く走ることができる。	"Generally speaking, boys can run faster than girls."
その試合見た？	Did you watch the game?
もう終わったかい？	Have you already finished?
風邪に一番良い薬はなんですか。	What's the best remedy for colds?
私は彼から百円借りている。	I owe him 100 yen.
傘を電話ボックスに忘れてしまった。	I left my umbrella in the phone booth.
彼は毎日野球をします。	He plays baseball every day.
私はプラットホームの端で彼にあった。	I met him at the end of the platform.
僕はスポーツがあまり好きではない。	I don't like sports much.
あなたはトムに腹を立てているのだと思ってました。	I thought that you were mad at Tom.
また連絡します。	You'll be hearing from me.
料金は部屋につけておいていただけますか。	Could you charge it to my room?
自分が何さまだと思ってるんだ？	Who do you think you are?
彼女は夫をあごで使う。	She has him at her beck and call.
冬の冷たい風に何時間もさらされていたせいで肌がカサカサになった。	"After spending hours out in the cold winter wind, my skin got all chapped and dry."
彼女は出張するように頼まれたことはないと言った。	She denied having been asked to go on a business trip.
トムは煙草をやめた。	Tom has stopped smoking.
落ちつけよ。	Please relax.
トムはメアリーに聞こうと思っていたことを聞き忘れた。	Tom forgot to ask Mary what he had planned to ask her.
お入りください。	Come in.
パーティーは何時に終わるの？	What time will the party end?
中には簡単な授業もある。	Some classes are easier than others.
明日出掛ける準備はできてるの？	Can you be ready to leave tomorrow?
忘れずに明日６時に迎えに来てください。	Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.
現金が必要なんだ。	I need some cash.
彼女は彼に憧れている。	She adores him.
ドアのところに人が立っている。	Someone is at the door.
彼に話しかけても無駄だ。	It is useless to talk to him.
恋人たちはたくさんの手紙を交わした。	The lovers exchanged numerous letters.
トムは私をパーティーに招待してくれたんだ。	Tom invited me to a party.
彼が私たちを手伝ってくれると思う。	I expect that he will help us.
犬を見てたんだけど、見直すと猫になってた。	"I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat."
トムはベンチに座って足を組んだ。	Tom sat on the bench and crossed his legs.
彼は一週間の休みをとった。	He took a week off.
彼はよくしゃべる人だ。	He talks a lot.
二人の間には暗黙の了解があったに違いない。	There must've been a tacit understanding between them.
トムは多分眠っている。	Tom is probably asleep.
暑かったので扇風機をつけた。	"Feeling hot, I turned on the fan."
彼は急にやめた。	He quit without notice.
私と結婚したこと後悔してない？	Do you regret marrying me?
それは引き出しに入れておきました。	I put it in the drawer.
トムは約束を破った。	Tom broke his word.
トムがここに居たら良かったのに。	It would've been nice if Tom had been here.
彼はアフリカで生まれた。	He was born in Africa.
彼は金をためるため何年間もけちけち倹約した。	He pinched and scraped for many years to save money.
このご婦人が通れるように道をあけてください。	Please move out of the way so this lady can go through.
大人になるまでの間に身につけなかった言語について、ネイティブスピーカーのレベルに達することは難しい。	"If a person has not had a chance to acquire his target language by the time he's an adult, he's unlikely to be able to reach native speaker level in that language."
彼はその役職を辞した。	He resigned from the post.
私は酒屋でビールを一本買った。	I bought a bottle of beer at the liquor store.
あの本、まだ読んでるの？	Are you still reading that book?
トムとキスする。	I'm going to kiss Tom.
トランプは人気のある娯楽だ。	Playing cards is a popular pastime.
トムはどっちがいいと思う？	Which one does Tom think is good?
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。	She stayed in that area for a short while.
トムは信じられないほどのアスリートだ。	Tom is an incredible athlete.
君の英語は完璧だ。	Your English is perfect.
昨日の夜、私が彼女と二人きりだったのに出くわして、さぞ驚いたことでしょうね。	You must have been surprised to find me alone with her last night.
あれは誰の靴ですか。	Whose shoes are those?
すぐに戻るよ。	I'll be back right away.
僕は暗いうちに起きた。	I got up while it was still dark.
トムは念入りにナイフから指紋を拭き取った。	Tom carefully wiped his fingerprints off the knife.
私は一度もマンゴーを口にしたことがない。	I have never eaten a mango before.
厳密に言うと、彼女は全くそれが好きではなかったが、しかし何も言わなかったのだ。	"Strictly speaking, she didn't like it at all, but she didn't say a thing."
彼女は彼を駅で見かけた。	She saw him at the station.
君とトムには話しません。	I won't tell you and Tom.
彼が優勝しそうだ。	He is likely to win the championship.
この本は心理学を取り扱っている。	This book deals with psychology.
この席空いてますか？	Is that seat free?
フランス語を勉強しているの？	Are you studying French?
謝る必要はないよ。	There's no need to apologize.
良質の果物が冬には不足し、値段も高くなる。	Good quality fruit is scarce in the winter and it costs a lot.
彼は会社に車で行く。	He goes to the office by car.
彼は五月の終わりにパリへ行った。	He went to Paris at the end of May.
また来週！	I'll see you next week.
オタマジャクシはカエルになる。	Tadpoles become frogs.
トムは今、三輪車に乗るのを覚えているんだよ。	Tom is now learning to ride a tricycle.
今日はこれでおしまいにしよう。	Let's stop here.
トムは郵便で小切手を送るって約束したよ。	Tom promised to send the check by mail.
わかりません。	I don't know.
この梯子は金属製だ。	This ladder is metal.
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。	"If he doesn't accept the job, someone else will."
彼はピアノを弾いていた。	He was playing the piano.
魚だけでなく、肉も食べなさい。	"Don't just eat fish. Eat some meat, too."
頼りにしてるよ。	I am counting on you.
私は看護師です。	I am a nurse.
歌い始めなさい。	Start singing.
母はお茶が本当に大好きです。	My mother really loves tea.
このコートは私には短すぎる。	This coat is too short on me.
階段から落ちちゃった。	I fell down the steps.
来て下さい。君にぜひ会いたいから。	Please come. I really want to meet you.
彼は猫を飼っている。	He keeps a cat.
満席です。	The seats are all sold out.
実際のところ、完全に筋が通っている。	"Actually, it makes perfect sense."
何か他の提案はありますか？	Are there any other suggestions?
トムはとても背が高い。	Tom is very tall.
メアリーは変わっている。	Mary is weird.
ギリシア人もよく魚を食べる。	Greeks also eat a lot of fish.
私たちは昨日の夜、テレビで野球の試合を見ました。	We watched the baseball game on TV last night.
赤ワインを飲んでるときいつもなんの種類のチーズを食べるの？	What kind of cheese do you usually eat when you drink red wine?
私の犬はよく芝生の上で横になる。	My dog often lies on the grass.
電話しよう。	Let's make a phone call.
彼にはその仕事をする能力がある。	He has the ability to do the job.
いつでもお電話ください。	Call me anytime.
失うものは何もない。	I have nothing to lose.
あなたに歌ってほしい。	I want you to sing.
昨日の夜、トムと私はふたりとも同じ夢を見た。	Tom and I both had the same dream last night.
そのニュースで非常に混乱した。	Much confusion ensued following this news report.
眠いなら寝ればいいじゃん。	"If you're sleepy, you should go to bed."
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	I had a hard time trying to persuade him to cancel the trip.
彼女は海外に行きたがっている。	She is anxious to go abroad.
彼がいつ帰ってくるのか私にはわからない。	I don't know when he'll come back.
トムは馬鹿げた質問をした。	Tom asked a stupid question.
彼女は私がウィーンへ行くことに難色を示した。	She disapproved of my trip to Vienna.
６時以降ならいつでも結構です。	Any time will do so long as it is after six.
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？	"Excuse me, can you lower your voice a little bit?"
叔父がこの本を買ってくれた。	My uncle bought me this book.
それは金物店で売っています。	That is sold at hardware stores.
コンサートはどうでしたか？	How was the concert?
トム、何か言いなさいよ。	"Tom, say something."
コンパスは北を示す。	Compasses point north.
この辺りに、美味しいレストランはありますか？	Are there any good restaurants around here?
彼はうまく歌うことが出来ない。	He cannot sing well.
お名前をフルネームで伺ってもよろしいでしょうか？	Can I have your full name?
太陽はゆっくりと地平線に沈んでいった。	The sun sank slowly below the horizon.
悪事千里を走る。	Bad news travels quickly.
彼は一筋縄ではいかない。	He is hard to deal with.
今フランス語を学んでいます。	I'm learning French now.
赤いドレスのため彼女は目立った。	Her red dress made her stand out.
テレビが壊れちゃったんだよ。	The TV is broken.
トムは目を閉じ、眠りに落ちた。	Tom closed his eyes and went to sleep.
母は今入院しています。	My mother is in the hospital now.
私はあなたに会えて嬉しいです。	I am glad to meet you.
トムは猫が好きじゃない。	Tom doesn't like cats.
とにかく始めてみよう。	Let's get started anyway.
天気が良かったら行きます。	I'll go if the weather's good.
トムとメアリーは、とても小さなアパートに住んでいます。	Tom and Mary live in a very small apartment.
普段は、ジーンズを履いてるね。	I usually wear jeans.
僕と一緒にコンサートに行って欲しいんだけど。	I would like to go to the concert with you.
漢字を勉強することにした。	I've decided to study kanji.
予防接種を受けとかなきゃ。	I've got to get some shots.
好きにしてください。	Do what you like.
それはどこにも見つからなかった。	I couldn't find it anywhere.
彼には友達が一人もいない。	He doesn't have any friends.
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。	Tom managed a small bar near Boston for quite a few years.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that isn't true.
トムが道に迷うんじゃないかって心配してんだよ。	I'm worried Tom will get lost.
誰か怪我した？	Did anyone get hurt?
今年は梅雨明けが遅かった。	The end of the rainy season came late this year.
トムは私の間違いを指摘した。	Tom pointed out some mistakes that I had made.
壁に耳あり。	Walls have ears.
トムは一命をとりとめた。	Tom narrowly escaped death.
兄はあなたと同じ方面の仕事をしています。	My brother is in the same line of business as you are.
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。	I couldn't have done it without your help.
木の葉が赤くなった。	The leaves of the trees have turned red.
私たちの飼っている犬はトラックに轢かれた。	Our dog was run over by a truck.
この車は天然ガスで動く。	This car runs on natural gas.
遅刻したね。	You are late.
私は田舎で生まれ育ちました。	I was born and raised in the country.
どれくらいの間このロープは持ちますか。	How long will this rope hold?
大学では何を専攻するつもりですか。	What do you plan to major in at college?
地面はまだ濡れている。試合はたぶん中止されるだろう。	"The ground is still wet. As likely as not, the game will be cancelled."
空港で会うと彼らは握手をした。	They shook hands when they met at the airport.
おまえさんのおかげで私達はひどい目にあわされた。	That is a fine fix you have got us into.
それをする必要はない。	You don't have to do it.
僕は明くる朝パリへ立つことになっていた。	I was leaving for Paris the next morning.
フランス語を習得するのは難しいですか？	Is French difficult to learn?
嗅覚が鈍っています。	I can't smell well. I have lost my sense of smell.
今日払うよ。	I'll pay today.
うちの庭ではバラが咲いている。	The roses are in bloom in our garden.
裸でいて何が悪いの？	What's wrong with being naked?
私は朝食用に食パンを一斤買った。	I bought a loaf of bread for breakfast.
日本は頻繁に地震に襲われる。	Earthquakes frequently hit Japan.
彼はネイティブのように英語を話す。	He speaks English like a native.
トムは妻にパンプキンパイを焼いてあげた。	Tom baked his wife a pumpkin pie.
トムはメアリーにプレゼントを買った。	Tom bought Mary a gift.
正面近くの席に座りたいのですが。	I'd like to sit near the front.
今は何もすることがありません。	I don't have anything to do now.
私達と一緒に来なさい。	Come with us.
驚かせるなよ。	Don't surprise me like that.
お礼の申し上げ様もございません。	I can't thank you enough.
１月は普通一番寒い月である。	January is usually the coldest month.
彼らは高品質の商品を提供する事によって顧客を引き付けている。	They attract customers by offering high-quality goods.
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。	The Cold War began after World War Two.
トムは空き巣を捕まえた。	Tom caught an intruder in his house.
話したい事があるんだ。	I have something to tell you.
曇ってる？	Is it cloudy?
木のおかげで雨にぬれずにすんだ。	The trees kept me out of the rain.
家に帰ってひと眠りした方がいいな。	I should go home and get some sleep.
彼は大学で歴史を勉強しています。	He is studying history at the university.
それはリンゴみたいです。	It looks like an apple.
先週あなたが言った事を私はじっくりと考えていました。	I've been meditating on what you said last week.
彼はその火事で逃げ遅れて死んだ。	He failed to escape from the fire and burned to death.
彼は視力を失った。	He lost his eyesight.
トムは何かがメアリーに起こったかもしれないと心配している。	Tom is worried about what might have happened to Mary.
彼はサッカーに夢中だ。	He's crazy about soccer.
以前はこのあたりに小屋があった。	There used to be a hut around here.
私は最高に幸せだ。	I am as happy as can be.
「ペンを持っていますか」「はい、持っています」	"Do you have a pen? ""Yes, I have one."""
死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。	I want to go to Boston at least one more time before I die.
あなたがそれを理解してくれますように。	I hope you understand that.
私はなぜトムがそんなことをしたのか知っていた。	I knew why Tom did that.
この場所は安全ですか？	Is this place secure?
想定の範囲外だ。	I never imagined anything like this.
夕立に遭いました。	I was caught in an evening shower.
おじいさんが木陰で休憩していました。	An old man was resting in the shade of the tree.
彼は１マイル泳げない。	He can't swim a mile.
トムは僕らに走るよう言った。	Tom told us to run.
彼は喫煙をやめた。	He quit smoking.
これが起こったのは、今回が初めてではない。	This isn't the first time this has happened.
ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。	"Helen Keller was blind, deaf and mute."
私は散髪屋で髪を刈ってもらった。	I had my hair cut at the barber's.
値段が高すぎる！	It's too expensive.
誰も助けてはくれないよ。	Nobody will help you.
彼は喜んであなたを手伝うでしょう。	He will be pleased to help you.
トムに長い手紙を書いたんだ。	I wrote a long letter to Tom.
彼は多くの才能に恵まれている。	He is endowed with many talents.
あのベンチに座ろう。	Let's sit down on that bench.
これは持ち込めません。	You can't go in with this.
トムは音楽が好きだ。	Tom likes music.
教師になりたいです。	I want to be a teacher.
老人をいたわりなさい。	Be kind to old people.
これは安くは無かったでしょう。	"This wasn't cheap, was it?"
トムは写真映えがすると思う。	I think Tom is photogenic.
継続は力なり。	What doesn't kill us makes us stronger.
このスープどうやって作ったの？	How did you make this soup?
もう行かなくちゃ。	I must be leaving now.
トムってめっちゃ早口だね。	Tom speaks very fast.
彼女は彼が誰だかすぐに分かった。	She recognized him immediately.
彼は深呼吸した。	He breathed deeply.
もの凄く危険だ。	It's really dangerous.
目を閉じてごらん。	Close your eyes.
スポーツは見るのもするのも好きです。	I like both watching and playing sports.
昨日、日本では地震が原因で多くの建物が倒壊しました。	A lot of buildings collapsed in Japan due to the earthquake yesterday.
明日さ、ボストンに行くかもしれないんだ。	I may go to Boston tomorrow.
トムは学部卒だ。	Tom is a college graduate.
かつてはここに教会がありました。	There used to be a church here.
この物語は実話に基づいています。	This story is based on a true story.
東京にいた時は、毎日寿司を食べてたよ。	"When I was in Tokyo, I ate sushi every day."
彼女は彼にキスをしている。	She is kissing him.
私は彼に本を数冊与えた。	I gave him a few books.
この文は英語ではない。	This sentence is not in English.
使うの簡単だよ。	It's simple to use.
昨夜、君の夢を見たよ。	I had a dream about you last night.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe no one laughed at his jokes.
どんなに一生懸命やっても、私はそれを彼女よりうまくできない。	"However hard I try, I can't do it any better than she can."
トムの健康は回復してきている。	Tom's health is improving.
トムに聞くつもりなの？	Are you going to ask Tom?
パーティーには５０人以上の女の子がいた。	There were more than fifty girls at the party.
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says we'll have rain in the afternoon.
見知らぬ男が家の前にいる。	There is a stranger in front of the house.
明日は、朝寝坊しても大丈夫よ。	You can sleep late tomorrow morning.
このクラスの生徒は１５人に限定されている。	The number of students in this class is limited to 15.
彼女はいつも流行遅れの服を来ている。	She always wears clothes which are out of fashion.
トムと私は次の夏、富士山に登ります。	Tom and I are going to climb Mt. Fuji next summer.
三人兄弟なの？	Are you three brothers?
彼は今図書館で勉強しています。	He is studying in the library now.
熱帯の太陽は容赦なくぎらぎら照り付けた。	The tropical sun glared down relentlessly.
妻はやりくりが上手だ。	My wife is a good manager.
これは僕らの問題じゃない。	This is not our problem.
美術の先生は、夜に絵を描きます。	The art teacher paints at night.
今日の午後はフランス語を勉強するつもり。	I'm going to study French this afternoon.
ふざけるな	Don't be silly.
私は1980年にそのクラブのメンバーになった。	I became a member of the club in 1980.
「悪い風邪を引きました」「それはいけませんね」	"I caught a bad cold. ""That's too bad."""
彼が来たら知らせてもらえませんか。	Will you let me know when he comes?
２月２７日の午後はずっと空いています。	I'm free all afternoon on February 27th.
何言おうとしたか忘れちゃった。	I forgot what I was about to say.
それが何かわかりません。	I don't know what that is.
日頃のご愛顧に厚く御礼申し上げます。	We really thank you for your patronage.
ぜひ明日遊びにきてください。	Do come and see us tomorrow.
選手達は試合の後上機嫌だった。	The players were in high spirits after the game.
雨の日は読書がはかどる。	I catch up with my reading on rainy days.
晩ご飯、取っといてね。	Save dinner for me.
彼女は本にたくさんお金を使う。	She spends a lot of money on books.
どうやって秘密が漏れたのだろう。	How did the secret get out?
どちらへ行かれますか？	Where are you heading?
ご注文はお済みですか？	Have you finished ordering?
悲しくなんかない。	I'm not sad.
彼らはフランス語が出来ないの？	Can't they speak French?
逃走した囚人はまだ捕まっていない。	The prisoner who escaped is still at large.
早めに寝た。	I went to bed early.
これが私の自転車です。	Here is my bicycle.
私は日焼けをした。	I got a suntan.
私はトムよりずっと若いです。	I'm a lot younger than Tom.
私は神を信じます。	I believe in God.
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。	The train was moving at 500 miles per hour.
彼はケンブリッジ大学の教授であった。	He was a professor at Cambridge University.
ビール１ケース、おいくらですか？	How much does a case of beer cost?
彼女はちょっとした邸宅に住んでいる。	She lives in quite a big mansion.
私の父は中国に行きました。	My father went to China.
それ買うつもりなの？	Are you going to buy that?
いつか君は成功する。	You will succeed some day.
１杯おごろう。	Let me buy you a drink.
彼らは次のバス停で降車した。	They got off at the next bus stop.
彼女の夢はパリを訪れることだ。	Her dream is to visit Paris.
トムはメアリーをがっかりさせた。	Tom disappointed Mary.
彼女は恋をしたことがありますか。	Has she ever fallen in love?
私は両親と暮らしています。	I live with my parents.
彼は中国に行きたがっている。	He is eager to go to China.
君は悲しそうに見えますよ。	You seem sad.
あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。	The only thing you need to do is go there.
３０００人以上の人々がそのコンサートに出かけた。	Over three thousand people attended the concert.
タクシーを呼んでもらえませんか。	Can you call me a taxi?
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said that you were scared to do that.
どうか内緒にして下さい。	Please keep this a secret.
トムには知る権利がある。	Tom has a right to know.
今度の水曜日ならいいですよ。	Next Wednesday will be fine.
その洞穴はとても暗かったので、彼らは手探りで進まねばならなかった。	The cave was so dark that they had to feel their way.
私は事の真実を明らかにした。	I revealed the truth of the matter.
ここから海岸までは大体3kmくらいです。	"From here, it's about three kilometers to the coast."
彼がいつ到着するのか正確にはわからない。	I don't know exactly when he will arrive.
日本の教育制度についてどう思いますか。	What do you think about Japan's educational system?
またサーバー落ちてる。	The server is down again.
信じ難いな。	It's hard to believe.
知的な会話が好きです。	I enjoy intellectual conversations.
話しかけない限りめったに話さない人もいる。	Some people seldom speak unless they're spoken to.
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。	"If the phone rings again, I plan to ignore it."
トムはチーズが嫌いだ。	Tom doesn't like cheese.
もう彼女には言えないよ。そんなに単純なことではなくなってきたからね。	I can't tell her now. It's not that simple anymore.
飛行機は９時きっかりに到着した。	The plane arrived exactly at nine.
あなたの友達の名前は何ですか。	What's your friend's name?
コートをどうぞ下へ置いて下さい。	Please take off your coat.
トムに殺害すると脅された。	Tom threatened to kill me.
寒かったので、私たちは火を焚きました。	"Since it was cold, we made a fire."
本を片づけなさい。	Put your books away.
トムはクラスで一番だ。	Tom is first in his class.
彼はそのレースに簡単に勝った。	He won the race easily.
トムってベジタリアンなのかな。	I wonder if Tom is a vegetarian.
離れろ。	Go away!
私は少し酔っている。	I am a bit drunk.
あなたは私と一緒に来なければいけません。	You have to come with me.
ここがその戦いのあった場所です。	This is the place where the battle took place.
こないだ彼に会った。	I met him the other day.
私はあなたが毎日遅れてくるのが気に入らない。	I don't like your coming late every day.
とても暑いですね。	"It's very hot, isn't it?"
私の問題じゃないし。	It's not my problem.
トムはメアリーがどこに住んでいるか教えてくれた。	Tom told me where Mary lives.
彼はあいまいな返事をした。	He gave a vague answer.
ここで生まれ育ちました。	I was born and raised here.
タクシーを呼んでくれませんか。	Will you please call me a taxi?
トムは彼女は欲しくないと言っている。	Tom says he doesn't want a girlfriend.
禁煙しようとしてるんです。	I've been trying to quit smoking.
すみません、お箸を落としてしまったんですが。	"Excuse me, I dropped a chopstick."
その男の人が誰か示せなかった。	I couldn't figure out who that man was.
彼が生きているのか死んでいるのかわからない。	I don't know whether he is dead or alive.
彼は興奮すればするほど口数が少なくなりました。	"The more excited he got, the less talkative he became."
このクラスには何人の男の子がいますか。	How many boys are in this class?
北海道がいつも寒いわけではない。	It is not always cold in Hokkaido.
君は僕にとてもいらいらしている。	You're so impatient with me.
私は切符を無料で手にいれた。	I got the tickets for free.
そんなふうにジロジロ見るのはやめてくれ。	Stop staring at me like that.
髪、洗いたいな。	I want to wash my hair.
金を借りるのも貸すのも嫌だ。	I don't want to lend or borrow.
旅行は好き？	Do you like to travel?
君がどれだけ頑張ってやってみても、それを一日でやり遂げることなんてできないよ。	"No matter how hard you try, you can't finish it in a day."
さっとシャワー浴びてくる。	I'm going to take a quick shower.
彼はその会議に参加した。	He took part in the meeting.
さあ今度は僕の番だ。	It's now my turn.
本当に一人でこれを何とかできるの？	Are you sure you can handle this by yourself?
海がめは寿命が長い。	Sea turtles have a long lifespan.
トムは飛行機から降りている。	Tom is getting off the plane.
心配する必要はないと思うよ。	I don't think that we need to worry.
さて、ちょっと見てみようか。	"Now, let's have a look."
ほかに方法はありませんか。	Is there no alternative to your method?
最近はあまり父に会わない。	I see little of my father these days.
明日の朝は、寝坊してもいいよ。	You can sleep late tomorrow morning.
来られたい方はどなたでもお越しください。	Whoever wants to come will be welcomed.
彼は正直な人間であると思う。	I am sure that he is an honest man.
君が見ている絵はピカソの複製だ。	The picture you are looking at is a copy of a Picasso.
先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。	Have you found the umbrella you said you'd lost the other day?
トムは私のことを覚えていたと思う。	I think Tom remembered me.
学ぶに遅すぎることなし。	It is never too late to learn.
鉄は熱いうちに打て。	Strike while the iron is hot.
あきらめるな。	Don't give up.
雨の場合私は行かない。	"In case it rains, I won't go."
あなたは同じ過ちを犯した。	You made the same mistake.
まるで太陽が沈んでしまったかのように空は暗くなった。	The sky became as dark as if the sun had sunk.
これはいつか役に立つかもしれない。	This just might come in handy someday.
彼が死んだ夜は嵐だった。	The evening he died was stormy.
彼は私の住所が思い出せなかった。	He couldn't remember my address.
君はトムに何が起こったか聞いた？	Did you hear about what's happened to Tom?
離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。	Please fasten your seat belt during takeoff and landing.
最寄りの駅はどこにありますか。	Where's the nearest station?
日本語がお上手ですね。	Your Japanese is good.
トムはメアリーを見つけられなかった。	Tom wasn't able to find Mary.
空に一体何個の星があるか考えてみたことがあるか?	Have you ever wondered how many stars are in the sky?
富士山は冬には雪でおおわれます。	Mt. Fuji is covered with snow in the winter.
このダイヤは本物ではない。	This diamond is not real.
お願い、よく聞いて。	Please listen.
早く歩くことはできないが長く歩くことはできる。	"I can't walk fast, but I can walk for a long time."
トムを起こしてきて。	Go wake Tom up.
トムは英語の他にドイツ語も話せる。	Tom can speak German as well as English.
私たちは海老や他の海鮮料理で満腹だった。	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.
トムは自分の家族について、一切話さない。	Tom never talks about his family.
私たちは床下の虫を駆除するため業者を雇いました。	We hired a company to get rid of the insects under our house.
彼はひどく臆病だ。	He's a big coward.
ボタンを押しましたか。	Did you push the button?
彼女は本当に美しい。	She is a real beauty.
トムを傷つけることだけはしたくないんだ。	The last thing I'd ever want to do is hurt Tom.
明日１日休ませてください。	Please let me take a day off tomorrow.
金庫にカギをかけてください。	Please lock the safe.
彼女はセーターを着た。	She put her sweater on.
すばらしい天気ですね。	"Beautiful day, isn't it?"
鼻水が出ます。	I have a runny nose.
市内に滞在する予定です。	I plan to stay in the city.
僕が間違ってた。僕が言ったことは忘れてちょうだい。	I was wrong. Please forget what I told you.
段差注意	Watch your step.
愛してるって言ってくれたのは嘘だったの？	Was it a lie when you said you loved me?
トムは来世を信じていない。	Tom doesn't believe in life after death.
彼女は私の要求を受け入れませんでした。	She turned down my request.
朝食に何をとりましたか。	What did you eat for breakfast?
彼が生活費を稼いでいる。	He brings home the bread and butter.
『グレート・ギャツビー』は高校の頃に読みました。	I read The Great Gatsby when I was in high school.
彼らはあそこに住んでいる。	They live there.
あちゃー、こいつはばつが悪いわ。	"Oh boy, that's embarrassing."
それは皮でできています。	It's made of leather.
本当に泳ぎ方知らないの？	Do you really not know how to swim?
この箱、そんなに重くないよ。	This box is not so heavy.
これって、恋なのかしら。	I wonder if this is love.
なぜ彼が自殺をしたかはいまだに謎である。	Why he killed himself is still a mystery.
彼女は良い奥さんになるでしょう。	She'll make a good wife.
トムにハグして。	Hug Tom.
気が利くなあ。	You've got a good head on your shoulders.
あなたが勝った。	You've won.
今度は私が運転する番よ。	Next time it will be my turn to drive.
少なくとも「ありがとう」を言いなさい。	"You might at least say ""thank you."""
その噂は残念ながら本当だ。	I'm afraid the rumor is true.
トムはテニスも卓球もうまい。	Tom can play both tennis and table tennis well.
別の例を示しなさい。	Show me another example.
病院は院内感染を防ぐため、感染患者を隔離した。	The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.
それワインじゃなくてぶどうジュースだよ。	That isn't wine. It's grape juice.
少し熱が出るかもしれません。	You may have a slight fever.
トムが生きてるんだか、死んでるんだかは分からない。	I don't know if Tom is dead or alive.
彼が来るのを待っても無駄だ。	It's no use waiting for him to come.
暴力を要する状況ではない。	There's no need for violence.
あんなに早起きするんじゃなかった。	I shouldn't have gotten up so early.
英語を勉強しているべきなのだが、映画が観たい。	"I should be studying English, but I want to watch a movie."
もう少し砂糖を入れてください。	Put in a little more sugar.
お客様用の駐車場があります。	We have a parking lot for customers.
トムはたばこをやめた。	Tom gave up smoking.
私たちは時々彼らに会う。	We sometimes meet them.
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。	Please don't let the children play with knives.
ニュースはすぐに広まった。	The news quickly spread.
お酒の好みは人それぞれですからね。	Everybody has their favorite drink.
彼は生涯に渡って貧しい人々を助けた。	He has helped the poor throughout his life.
何よりも走ることが好きです。	I love to jog more than anything else in the world.
お茶をもらえますか。	Can I have some tea?
彼女はいつも派手な服を着ている。	She always wears flashy clothes.
彼らはその変化に素早く順応した。	They adapted themselves to the change quickly.
停めるところが見つからなかったんだよ。	I couldn't find a parking space.
民主党はまだ候補者を決めていないが、どっちにしても負けるに決まっている。	"The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose."
トムはとても騒がしかった。	Tom was very noisy.
痛い目に遭わせるぞ。	Don't make me hurt you.
あなたを誤解してしまってごめんなさい。	I'm sorry that I misunderstood you.
腕を放してよ。痛いわ。	Please let go of my arm. You're hurting me.
駟も舌に及ばず。	Words once uttered cannot be recalled.
私は単刀直入なんです。	I'm direct.
私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。	Our school accepted three Americans as exchange students.
僕らは死ぬかもしれない。	We could die.
彼は疲れて立っていられなかった。	He was so tired that he could hardly stand.
トムがフランス語を理解できないって、分かってるよ。	I know Tom can't understand French.
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？	Is it OK if I leave my homework here?
失礼のないようにしなさい。	Don't be rude.
最後まで彼は最善を尽くした。	He did his best to the last.
それは楽しそう。	It could be fun.
メアリーにあのネックレスをあげたのは、トムじゃなかったんだ。	It wasn't Tom who gave Mary that necklace.
冷えたビールでも飲みながら話しましょう。	Let's talk over a cold beer.
当地の気候はきわめて温暖で、冬でもめったに雪は降りません。	"Since the climate here is very mild, it seldom snows here even in the winter."
医者は患者の胸に聴診器を当てた。	The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.
どうしてトムはそれが要るの？	Why does Tom need that?
やり方を教えてくれ。	Show me how to do that.
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。	"I don't like tea, so I usually drink coffee for breakfast."
１か月以上雨が降ってないんだ。	We haven't had any rain for over a month.
気分はどうですか。	How are you feeling?
トムはとても速く泳ぐ。	Tom swims very fast.
あなたに嘘をついていた。	I was lying to you.
今最後の仕上げをするところです。	I'm adding the finishing touches now.
支払いにカードは使えますか？	May I pay with a credit card?
僕と付き合わない？	Would you like to go out with me?
その料理人は毎日違う料理を拵える。	That chef prepares different meals every day.
彼はすぐに疲れた。	He got tired soon.
トムと私は、午後ずっとチェスをしていた。	Tom and I played chess all afternoon.
これで気が済んだ？	Are you happy now?
信じてくれる？	Do you believe me?
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。	Our baby isn't talking yet.
ここのバスは１時間に何回ぐらい出るのですか。	How many times an hour do the buses here leave?
彼の才能は素晴らしい。	I admire his talent.
ジャガイモはいつ日本に伝えられたのですか。	When was the potato introduced into Japan?
僕はオーストラリアに帰るつもりです。	I'm going back to Australia.
悪いけどお豆腐買ってきてくれない？	"I really shouldn't ask, but could you go get some tofu for me?"
こんな時間に通りに誰もいないなんて変だと思う。	I think it's strange that no one is on the street this time of the day.
君がやりたいようにやっていいよ。	You can do whatever you want to do.
私はめったに歩いて通勤はしない。	I hardly ever walk to work.
私は地震が怖い。	I'm afraid of earthquakes.
今夜は何をするつもり？	What are you going to do tonight?
我々は彼を見失った。	We have lost sight of him.
ヘコんでるの？	Are you depressed?
ランチ食べに行ってくる。	I'm going out for lunch.
僕がバックアップするよ。	I'll back you up.
１匹のイヌが公園で走っています。	A dog is running in the park.
彼女はボートで太平洋を横断することができた。	She was able to cross the Pacific Ocean by boat.
なんでトムはここで働くのが好きなの？	Why does Tom like working here?
そんなに遠くありません。	It's not so far.
六時までに戻ります。	I'll be back by six o'clock.
留守電に入れといてね。	"Leave me a message, please."
本当なの？	Are you positive?
トムはそれについてはメアリーに何も言わなかったんだ。	Tom didn't say anything to Mary about that.
このナイフはよく切れます。	This knife cuts well.
何が起きたのか知りません。	I don't know what happened.
ポスターは即刻壁から撤去された。	The posters were immediately removed from the wall.
歴史は過去を扱う。	History deals with the past.
母は生け花を教えている。	My mother teaches flower arranging.
トムは席についている。	Tom is in his seat.
急いでいるんですけど。	We've really got to step on it.
僕には夢がたくさんある。	I have a lot of dreams.
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。	"Without your help, I couldn't have done it."
早起きには慣れているんだ。	I'm used to getting up early.
どんな天気ですか。	How's the weather?
「椎茸」はキノコの一種だ。	"A ""shiitake"" is a type of mushroom."
彼女は他のメンバーに追いつこうととても速く走った。	She ran very fast to catch up with the other members.
もう一度おっしゃってください。	How's that again?
疲れた？	Are you tired?
自分のフェイスブックのアカウントを削除した。	I deleted my Facebook account.
トムは君のことが恋しいんだ。	Tom misses you.
ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？	Do slugs die if you pour salt on them?
彼は名前を覚えるのが下手だ。	He has trouble remembering names.
あの音は何だったんだろう？	What was that sound?
トムはヘビが怖いんだと思う。	I think that Tom is afraid of snakes.
彼はその銀行にいくらか預金がある。	He has some money in the bank.
トムは試したの？	Did Tom try?
風邪引かないようにね。	Don't catch a cold.
本はほとんどない。	There are almost no books.
私は年に１度身体検査を受けている。	I get a physical examination once a year.
これは自動ドアです。	This is an automatic door.
彼はよい職を探していた。	He was looking for a good job.
なんでそれをトムに見せたの？	Why did you show that to Tom?
どうしたんだい。車のスピードが落ちているよ。	What happened? The car's slowing down.
そんなことをしたら逆効果になる。	It would be counter-productive to do such a thing.
英語を習っているそうですね。	I hear you are taking English lessons.
よく聞きなさい。	Listen carefully.
誰がこの小説を書いたか知っていますか。	Do you know who wrote this novel?
信じているよ。	I trust you.
天気が悪くなかったら出発していたんだが。	I would've left on my trip if the weather hadn't been bad.
トムは正しくない。	Tom isn't correct.
オェッ、スープの中に髪の毛が浮いてるよ。	"Yuck, there's a hair floating in the soup."
私は煙草と酒をやめた。	I stopped smoking and drinking.
私は彼女からの招待を受け入れた。	I accepted her invitation.
今日の夜って家に来るの？	Are you coming home tonight?
私は以前、あの女の子に会ったことがある。	I've met that girl before.
彼女は、私が嘘つきだと責めた。	She accused me of being a liar.
トムは興味がないんだって。	Tom says he's not interested.
ロンドンにはいつ着きましたか。	When did you get to London?
彼はいつも君を見ている。	He's always looking at you.
あなたが話す番です。	It's your turn to speak.
弟はまだ寝ている。	My brother is still sleeping.
トムは手品をいくつか知っている。	Tom knows a few magic tricks.
ちょっと見せて下さい。	Let me see it.
彼女は猫が怖い。	She is afraid of cats.
少しお時間をいただけますか？	Could you just give me a minute?
彼らに同行しようかと考慮中です。	I'm considering going with them.
トムは３年前、眠るように息を引き取ったんです。	Tom died in his sleep three years ago.
その劇は好評だった。	That play was popular.
私はクラスの中で一番背が高い。	I'm the tallest one in the class.
彼女が時間どおりにやってくる望みはほとんどない。	There is little hope that she will come on time.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Can you do me a favor?
トムはウィンクした。	Tom winked.
このTシャツを欲しい？	Do you want this T-shirt?
ちょっとした幸運が予期せぬ成功につながるときもある。	A little bit of luck sometimes leads to an unexpected success.
大使は戻りました。	The ambassador returned.
彼女の目には涙が浮かんでいた。	I saw tears in her eyes.
彼は部屋に入った。	He entered the room.
読書が好きです。	I like reading books.
彼の奥さんは僕の友達です。	His wife is one of my friends.
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。	Tom sat on the bench smoking.
イチゴが好き。	I like strawberries.
どうでした、旅行？	How was your trip?
彼は作家です。	He's an author.
彼は噂を否定した。	He denied the rumor.
トムはすでにそれをやっている。	Tom is already doing that.
友達からハガキを送ってくれって頼まれたんだ。	A friend of mine asked me to send her a postcard.
とっても痛む？	Does it hurt a lot?
毎週どれくらいの時間お子さんと遊んでいますか。	How much time every week do you spend doing fun stuff with your children?
トムは服を着ている。	Tom is wearing clothes.
富士山の山頂は雪で覆われている。	The top of Mt. Fuji is covered with snow.
トムはスクランブルエッグを作った。	Tom made some scrambled eggs.
月が雲の後ろから現れた。	The moon came out from behind the cloud.
メアリーは、濃紺のスカートを身に着けていました。	Mary was wearing a navy blue skirt.
こいつ、ちょっと引っ込み思案なんだ。	He's a bit shy.
なぜ我々はまだここにいるのでしょう？	Why is it that we're still here?
夏はすぐに卵が悪くなる。	"In the summer, eggs go bad quickly."
オススメの辞書教えてくれない？	Can you recommend a good dictionary to me?
これは自分が今まで見た中で最悪の映画だ。	This is one of the worst movies that I have ever seen.
彼女は私が初めてキスをした女の子だった。	She was the first girl I'd ever kissed.
トムとメアリーの２人とも、ジョンに賛成した。	Tom and Mary both agreed with John.
母は弟に黄色い傘を買ってやった。	My mother bought my little brother a yellow umbrella.
くたくたに疲れた。	I'm extremely tired.
君は絶対トムの気に触らないように気を付けないと。	You should make sure that you don't make Tom angry.
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。	It's very kind of you to invite me to your birthday party.
いかなる生徒もその部屋に入ることは許可されていない。	No student is allowed to enter the room.
トムは怖がってる？	Is Tom afraid?
当たり前のこと言うなよ。	Don't state the obvious.
その物音をいつ聞いたのですか。	When did you hear the sound?
あちらに富士山が見えます。	We can see Mt. Fuji over there.
みんなまだ起きてるよ。	Everybody's still awake.
彼女は離婚している。	She's divorced.
トムはパスワードを入力した。	Tom typed in the password.
トムはまだ入院してるの？	Is Tom still in the hospital?
今日はとても暑い。	It's very hot today.
2時半です。	It's two-thirty.
これらの主張には科学的な根拠がない。	There is no scientific basis for these claims.
フランスで使われるのは、フランス語だけではありません。	French is not only spoken in France.
それ食べるつもり？	Are you going to eat that?
私は月末にコンピュータを息子にプレゼントするつもりです。	I plan to give my son a computer at the end of the month.
明日は山登りに行ってきます。	I'm going to go mountain climbing tomorrow.
彼女は彼の求婚に応じた。	She accepted his hand in marriage.
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。	It's not a crow. It's a raven.
トムは恐れない。	Tom isn't afraid.
私がそこにいたことさえ、トムは気付いていなかった。	Tom didn't even notice I was there.
彼は網を張った。	He fixed the net.
縫い物がとてもお上手ですね。	You are very good at sewing.
誰もその答えが分からなかった。	No one could find the answer.
彼女は間違っている。	She is in the wrong.
３時間待たなければいけなかった。	We had to wait three hours.
彼はよく私に会いに来た。	He would often come to see me.
私も行きたい。	"I want to go, too."
彼は大逆罪で島流しにされた。	He was banished to an island for high treason.
かさは玄関に置いて下さい。	Leave your umbrella at the front door.
本当に忙しいんだ、とトムは私に言った。	Tom told me he was really busy.
とにかく行くな。	Just don't go.
それはトムならできるかもね。	Tom could do that.
コーヒーが飲みたいです。	I would like to drink a coffee.
大きな台風が接近している。	A big typhoon is approaching.
気にしないでいいよ。	Don't worry about it.
トムは私にその事故のことを言わなかった。	Tom didn't mention the accident to me.
簡単な事じゃない。	It's not easy for me.
トムは頭脳明晰です。	Tom has a good head on his shoulders.
私は放課後テニスをします。	I play tennis after school.
あなたが女の子だからよ。	That's because you're a girl.
これって、トムのかばん？	Is this Tom's bag?
彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。	He isn't smart enough to add up numbers in his head.
人を見たら泥棒と思え。	Never trust a stranger.
わたしは韓国を訪れたい。	I want to visit Korea.
トムもカナダ人なの？	"Is Tom a Canadian, too?"
彼は医者を装っていた。	He made believe he was a doctor.
10時まで仕事するつもりなの？	Do you plan to work until 10:00?
待つしかない。	The only thing we can do is wait.
渡したかったものがあるんだよ。	There's something I wanted to give you.
どうでしたか、コンサートは？	How was the concert?
このドアは自動的にロックされます。	This door locks by itself.
明日は晴れると思う。	I think it will be sunny tomorrow.
その必要はありません。	That's not necessary.
ここから逃げないと、まずいと思います。	I think that we'd better get out of here.
私はそのパズルの解き方がわからない。	I can't figure out how to solve the puzzle.
私はお湯も沸かせない、まして七面鳥など焼くことができない。	"I cannot even boil water, much less roast a turkey."
アイス買ってくれたらチューしてあげる。	"If you buy me an ice cream, I'll kiss you."
私にできることなら喜んでお手伝いします。	I am pleased to help you if I can.
これを最後にきっぱり酒をやめます。	I'll give up drinking once and for all.
彼は頭のよい子だ。	He is a smart boy.
トムの仕事は中古車の販売です。	Tom's work is selling second-hand cars.
彼の事は忘れなさい。	Forget him.
お元気で！	Good luck to you!
トムね、めっちゃ機嫌がいいんだ。	Tom is in a very good mood.
私は自分のコートをホールのクローゼットにかけた。	I hung my coat in the hall closet.
彼はその計画を断念した。	He abandoned the plan.
どうしました？	What happened?
老人だが、彼はまだたいそう元気だ。	"Although old, he is still very much alive."
少々お待ちください。	Wait a while.
彼はパイロットになる決心をした。	He made up his mind to become a pilot.
ショックなのはわかる。	I know you're shocked.
これは君の本だよ。	It's your book.
トムは怠け者だ。	Tom is a slacker.
彼は封筒を開けてみたが失望しただけであった。	He opened the envelope only to be disappointed.
トムが時間通りにここに来るとは思えない。	I doubt Tom will get here on time.
こちらの椅子に掛けてお待ちください。	Please sit on this chair and wait.
彼は社長の個人秘書だ。	He is the boss's private secretary.
５人の囚人は捕まったが、残り３人は今も逃走中だ。	"Five prisoners were recaptured, but three others are still at large."
とてもすてきな洋服ですね。	That's a beautiful dress.
賢い人ならそんなこと言わないでしょう。	A wise man would not say such a thing.
今夜は外へ食べに行く気分じゃないんだ。	I don't feel like eating out this evening.
早く出発することに意見が一致した。	We agreed on an early start.
彼女は一日中英語を耳にしています。	She hears English all through the day.
君が来れないと聞いたときは、拍子抜けしてしまったよ。	I was disappointed when I heard that you couldn't come.
この水は飲んでも大丈夫だ。	This water is safe to drink.
オーブン熱いから火傷しないようにね。	The oven's hot so be careful not to burn yourself.
僕の本の事を言ったの？	Did you mention my book?
駅から学校まで歩いて２０分かかります。	It takes twenty minutes to walk from the station to school.
分かった！	Got it!
トムが今日あるのは奥さんのおかげだ。	Tom owes what he is today to his wife.
フランス語が話せるって本当なの？	Is it true that you can speak French?
ドアがほんの少し開いていた。	The door was ajar.
トムはその本を2部買った。	Tom bought two copies of the book.
彼は気難しかった。	He was hard to please.
石鹸がありません。	There isn't any soap.
次の空港行きの列車は２番ホームから出発する。	The next train to the airport departs from platform 2.
私はトムを説得できない。	I can't convince Tom.
なんでトムはフランス語を勉強してたの？	Why did you learn French?
そのパーティーにいたの？	Were you at the party?
どこへ行っていたと思う？	Guess where I've been.
彼はあまりに忙しすぎてそれに気づくことができなかった。	He was too busy to notice it.
私はスキーが得意だ。	I'm good at skiing.
２歳の娘の健康診断をお願いします。	I'd like to get a medical examination for my two-year-old daughter.
両親は彼を静めるのに成功した。	The parents succeeded in calming him down.
トムは全てしくじった。	Tom messed up everything.
彼はイギリス出身である。	He comes from England.
君、飲み過ぎだよ。	You drink too much.
少し休んだほうがいい。	You need rest.
トムのこと怖いの？	Are you scared of Tom?
彼女は彼のセーターを何日もかけて編んだ。	She spent many days knitting a sweater for him.
私はその男性を見つめた。	I stared at the man.
水を節約して下さい。	Please don't waste water.
２パイントは１クオートと等しい。	Two pints are equal to a quart.
彼はまだ若い。	He is still young.
「南瓜は、何玉欲しい？」「３玉、お願いします」	"How many pumpkins do you want? ""Three, please."""
その旅行者は空腹のため気絶したが、すぐに意識が戻った。	"The traveler fainted from hunger, but soon he came to."
彼は本を鞄につっこんだ。	He stuck the book in his bag.
彼は１０ヶ国語しゃべれる。	He is able to speak ten languages.
トムだけが答えを知ってるんだよ。	Only Tom knows the answer.
トムの言うことはどれも信用しない。	I don't believe anything that Tom says.
妹は人形で遊んでいる。	My sister is playing with a doll.
大学では何を専攻してたの？	What did you major in at college?
彼は1499年に南アメリカの海岸を訪れた。	He visited the coast of South America in 1499.
景気が悪い。	The economy is bad.
天井にトンボが止まっている。	There is a dragonfly on the ceiling.
ついに彼はその宝石を手に入れた。	"At last, the gem was in his hands."
君はもう子供ではない。	You are not a child anymore.
喉が痛い。	My throat hurts.
お好みに応じて塩とこしょうを加えてください。	Add salt and pepper to taste.
見せて。	Let me see.
雪が降りそうだ。	It looks like snow.
昨日さぁ、レストランでトムを見かけたの。トムったらね、女の子と話してたのよ。	I saw Tom yesterday in a restaurant. He was talking to a girl.
トムはときどきボストンに行く。	Tom sometimes goes to Boston.
うちにはちゃんとした暖房施設があります。	We have a good heating system.
このあたりで鍵を落とした。	I lost my key somewhere around here.
トムに訊いてきますね。	I'll go and ask Tom.
あなたは抵抗できない。	You're irresistible.
パスポートを見せていただけますか。	May I look at your passport?
義務を果たしなさい。	Fulfill your duty.
もう行かなくちゃ。	I must leave now.
自由な時間は何につぎ込んでいますか？	What do you spend most of your time doing?
私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。	"I am going to my room, where I can study."
私には英語よりフランス語を話す方がずっと簡単だ。	I find it much easier to speak French than English.
用心しなさい。	Be careful.
トムはもうメアリーのことを愛していない。	Tom doesn't love Mary anymore.
何が言いたいの？	What are you implying?
彼らは目的を達成した。	They achieved their goal.
人間が月へ旅行できるようになるのも遠いことではないだろう。	It will not be long before man can travel to the moon.
トムはドアをノックした。	Tom knocked on the door.
アメリカでは州によって法律が違う。	Laws differ from state to state in the United States.
ハリウッドスターの結婚は、大抵長続きしない。	Hollywood marriages rarely last.
ここには二度と来ないように言ったはずです。	I told you never to come here again.
無理しないでね。	Don't try too hard.
ボストンには一度も行ったことがないっていうこと？	Are you telling me you've never been to Boston?
お待たせしました。	I'm sorry to have kept you waiting.
彼は事態を知らなかった。	He was unaware of the situation.
それって、よくない兆候ね。	That's a bad sign.
伯父から砂時計をもらった。	My uncle gave me an hourglass.
トムとメアリーはとても素敵な家で暮らしている。	Tom and Mary live in a very nice house.
パンを一斤買わなければいけなかったのを思い出した。	I just remembered that I was supposed to buy a loaf of bread.
吹雪はまる一週間荒れ狂った。	The snowstorm raged for a full week.
トムはいつもメアリーのお金の使い方について愚痴をこぼしている。	Tom is always complaining about how much Mary spends.
これは私がきのう買ったカメラです。	This is the camera I bought yesterday.
トムって、もう家にいるんだよね？	"Tom is already at home, isn't he?"
彼は部屋を片付けた。	He put his room in order.
盗聴器はつけてる？	Are you wearing a wire?
彼は彼の無礼を詫びたが、彼女は許そうとしなかった。	"He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him."
トムは実にいい声をしている。	Tom certainly has a nice voice.
君にまかせるよ。	I'm leaving it to you.
魚の捕まえ方をお見せしましょう。	I'll show you how to catch a fish.
愚かな行為をしたのかもしれないと思い始めた。	I started to think I had behaved foolishly.
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。	I do not like wearing anybody else's clothes.
トムは緊張してるのかな？	Is Tom nervous?
これはとてもまろやかなコーヒーだ。	This is a very mild coffee.
バターはミルクから出来る。	Butter is made from milk.
現金を盗まれた。	Someone stole my cash.
トムはなんて賢いんだ!	How clever Tom is!
暑すぎる。	It's too hot.
彼は車を止めた。	He stopped the car.
トムはますます多くの時間をボストンで過ごしている。	Tom is spending more and more time in Boston.
ザワークラウト好きなんだ。	I like sauerkraut.
僕は彼がその男たちを殺したとは思わない。	I don't think he killed those men.
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。	You had better not associate with those men.
あり得ねぇー。	Unbelievable!
叫ばないでください。	Please don't shout.
トムはアルコール依存症なの？	Is Tom an alcoholic?
彼は試験に合格できるように一生懸命勉強をしている。	He is studying hard so that he can pass the examinations.
道に迷っているんですか。	Are you lost?
さあ、一緒に来いよ。	Come with us.
それは今、特に当てはまります。	That's especially true right now.
私たちは先週とても忙しかった。	We were very busy last week.
彼女に謝ったほうがいいですよ。	You should apologize to her.
風が強くなってきたようだね。	It looks like the wind's getting stronger.
早く出発しよう。	Let's leave early.
彼は利益の分け前を要求した。	He claimed his share of the profits.
トムはやっと就職できた。	Tom finally got a job.
トムは以前よりすごく多い量の酒を飲みます。	Tom now drinks a lot more than he used to.
私は月曜日が一番忙しい。	Monday is my busiest day.
医者は彼女にそれを処方した。	The doctor prescribed it for her.
遅刻の理由を言ってください。	Could you please tell me why you were late?
私の兄は、小さな村に住んでいます。	My brother lives in a small village.
階段から落ちたよ。	I fell down the stairs.
昨日の夜は、トムはどれくらい飲んだの？	How much did Tom drink last night?
トムはきっといい先生になると思うよ。	"Tom, I bet you'd be a good teacher."
彼はうそつきにすぎない。	He is nothing but a liar.
１等をとれるなんて彼女は夢にも思わなかった。	Little did she dream that she could win first prize.
他にはもう手の下しようがない。	There's nothing else you can do.
両者は解決に向かって一歩踏み出した。	Both parties took a step towards a solution.
私はこの話は本当だと信じている。	I believe that the story is true.
お供します。	I'll accompany you.
あれはテーブルです。	That is a table.
誰かがピアノを弾いている。	Someone is playing the piano.
じゃあ注文します。	"OK, I'll order it."
トムの家のピアノは調律が狂っている。	The piano in Tom's house is out of tune.
彼女は一目で娘が泣いていたとわかった。	She saw at a glance that her daughter had been crying.
たぶん、彼は来ないでしょう。	He probably won't come.
天気が悪くなかったら出発していたんだが。	I would have left on my trip if the weather hadn't been bad.
トムって何かペットを飼っているのかな？	Does Tom have any pets?
音楽は好きですか。	Do you like music?
今度の4月で、私たちはここに2年住んでいることになります。	We'll have lived here for two years next April.
彼は今日は家にいるはずです。	He is supposed to be at home today.
君のお父さんは何の仕事をしていますか？	What does your father do?
食物は生きるうえでなくてはならない。	Food is essential to life.
お力添えをお願いいたします。	I require your assistance.
１９６４年にキング牧師はノーベル平和賞を受賞した。	"In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize."
残念ながらあなたのお手伝いはできません。	I am sorry to say that I cannot help you.
彼は時々変です。	He's strange sometimes.
あの湖は海のように見えます。	That lake looks like the sea.
ちょっとその絵を見せて下さい。	Let me have a look at the picture.
あなたは彼がどこに住んでいるか知っていますか。	Do you know where he lives?
彼女は青いドレスを着ている。	She is wearing a blue dress.
容疑者はついに口を割った。	The suspect began to confess at last.
彼女は流暢に英語を話す。	She is a fluent speaker of English.
彼は彼女のいる前ではとても照れくさそうにする。	He acts very shy in her presence.
毎日日記をつけている。	I keep a diary every day.
母は私たちを育てるために一生懸命働いた。	My mother worked hard in order to raise us.
お座席にお戻りください。	I want you to return to your seat.
トムは台所だよ。	Tom is in the kitchen.
みんな私に反対してるの。	Everyone is against me.
日米間の摩擦は緩和の方向に向かっています。	Frictions between Japan and the U.S. are easing up for a change.
３０ユーロになります。	This will cost €30.
彼らは重税に悩まされた。	They were burdened with heavy taxes.
トムは好き嫌いないよ。	Tom isn't a fussy eater.
それは僕にとってあまり重要ではない。	That's not important to me.
トムはメアリーにお金を無心した。	Tom asked Mary for some money.
彼はボートに乗り込んだ。	He boarded the ship.
毎日少しの時間を使って語彙の復習をするべきです。	You should spend a little time each day reviewing vocabulary.
ようこそ。	Welcome.
彼の言っていることが嘘だとわかった。	What he had said turned out to be a lie.
トムはバスケに夢中だ。	Tom is crazy about basketball.
私の友人に、父親が有名なピアニストだという人がいる。	I have a friend whose father is a famous pianist.
午後は家を留守にします。	I'll be absent from home in the afternoon.
君が側にいてくれれば何もいらない。	"If you are by my side, I don't need anything else."
あなたは事務所に電車で行けますか？	Can you go to the office by train?
その事故はおととい起きた。	The accident happened the day before yesterday.
両方ともカナダ人でしょ？	"Both of you are Canadians, aren't you?"
この仕事がすんだらたっぷり休める。	I can take a good long rest when this work is finished.
月が雲の後ろから現れた。	The moon emerged from behind the cloud.
もっともやさしい問題から始めた方がいい。	You should begin with easier questions.
あの煙突はとても高い。	That chimney is very high.
上司に許可を取ってきます。	I'll get permission from my superior.
私は長い間彼女から便りをもらっていません。	I haven't heard from her for a long time.
明日は何も予定がないんだ。のんびりするつもりだよ。	I don't have any plans for tomorrow. I'm going to take it easy.
何をそんなに緊張してんの？	What're you so nervous about?
私は息子にドアを修理させた。	I got my son to repair the door.
彼は英語教師の資格がある。	He is qualified as an English teacher.
１日１個はリンゴを食べるようにしてるんだ。	I try to eat an apple a day.
この土地は誰が所有しているのですか。	Who owns this land?
その井戸は深いんですか？	Is the well deep?
君はお兄さんにそっくりだね。	You look exactly like your brother.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom swims better than Mary does.
私はもう昼食を食べました。	I've already eaten my lunch.
今日宿題すごく多いんだよ。	"Today, I have a lot of homework."
トムは物語を声に出して読んだ。	Tom read the story out loud.
彼女はきちんとした身なりをしていた。	She was well-dressed.
最近何かおもしろいもの読んだ？	Have you read anything interesting lately?
僕のペンがないなぁ。	I can't find my pen.
私たちはあなたに対して話をしているんですよ、トム。	"We're talking to you, Tom."
明日早く起きなきゃいけないから、すぐに寝たいんだよ。	I want to go to sleep soon because I need to get up early tomorrow.
彼はもう宿題を済ませました。	He has already finished his homework.
メアリーは宝くじに当たる夢を見た。	Mary had a dream that she won the lottery.
トムはすぐに911に電話した。	Tom immediately called 911.
幽霊の存在を信じている人もいる。	Some people believe in ghosts.
あなたが来られてうれしいわ。くつろいで下さい。	I'm glad you could come. Please make yourself at home.
宗教と哲学ってどう違うんですか？	What's the difference between religion and philosophy?
この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。	Have you found the umbrella you said you'd lost the other day?
寝る時間ですよ。	It's bedtime.
私はあなたに会えて嬉しいです。	I'm glad to see you.
私から手を離せ！	Let go of me!
彼は私に圧力をかけた。	He pressured me.
メアリーがさ、旦那さんを殺して逮捕されたらしいよ。	I heard that Mary has been arrested for killing her husband.
彼は危うく片目を失うところだった。	He came close to losing an eye.
風力は安価でクリーンなエネルギー源です。	Wind is a cheap and clean source of energy.
本当にドアに鍵かけた？	Are you sure you locked the door?
父方の祖父の米寿のお祝いにマフラーを贈った。	I bought a scarf for my grandfather on my father's side for his 88th birthday.
ここでは滅多に雪は降らない。	We seldom have snow here.
本当に学校に行くのが嫌なんだよ。	I really don't like going to school.
トムはよく食事を抜く。	Tom often skips meals.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know you were so good at cooking.
太陽が昇ってきた。	The sun is coming up.
彼は仰向けになった。	He laid on his back.
彼はいつも６時に起きる。	He usually gets up at six.
彼女は息子がひどい扱いを受けたと憤慨していた。	She was indignant at the way her son had been treated.
トムは銃を持ってたんだ。	Tom had a gun.
そうする機転がきかなかった。	I didn't have the sense to do so.
彼はすぐキレる。	He loses his temper easily.
痛み止めを下さい。	Please give me a painkiller.
彼女は今外出中です。	She is out now.
それはまるで岩のように堅かった。	It was as hard as rock.
塩を回してくださいませんか。	"Pass me the salt, please."
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。	He thanked the host for the very enjoyable party.
のどが渇いた感じです。	My throat feels dry.
その知らせを聞いた途端、彼女はわっと泣き出した。	"As soon as she heard the news, she burst into tears."
おそらく、あなたが正しいと思います。	I think you're probably right.
トムは一緒に教会に行くようメアリーへの説得を試みた。	Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.
お父さんが捜しているよ。	Your father wants you.
トムは死ぬことを恐れちゃいない。	Tom isn't scared to die.
彼女の話し方にはいらいらする。	Her way of speaking irritates us.
トムはどこにいるんだろう。	I wonder where Tom is.
彼女は看護婦になった。	She became a nurse.
駅へはどう行けばいいですか？	How can I get to the station?
なんと言われても、あなたと六時間、ふたりっきりでいられるとは思いません。	I don't think I could spend six hours alone with you.
サービスにはご満足いただけましたか？	Are you happy with the service?
なんで彼らの申し出を断ったか説明してくれる？	Can you explain why you turned down their proposal?
彼が車を洗うのを見ました。	I saw him wash the car.
トムが書いた字を読むのはほとんど無理だ。	It's almost impossible to read Tom's handwriting.
彼の提案をどう思いますか。	What do you think of his suggestion?
トムは教育心理学を専攻している。	Tom majored in educational psychology.
出してくれ。	Let me out.
ハワイのビーチは特大の波で有名だ。	Beaches in Hawaii are famous for their large waves.
10月にトムと会った。	I met Tom in October.
これが今まで読んだ中で一番いい本です。	This is the best book that I've ever read.
テレビを消していただけないでしょうか？	Could you please turn off the TV?
カナダの面積はアメリカ合衆国の面積より大きい。	The area of Canada is greater than that of the United States.
僕はグルテンアレルギーだ。	I'm allergic to gluten.
彼女は一生懸命働いた。	She worked hard.
暑かったのでコートを脱いだ。	I took off my coat because it was hot.
僕は3つ目のオプションの方が好きだ。	I prefer the third option.
彼女は学校では美人で評判だった。	She was noted for her good looks at school.
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。	"For me, skiing is by far more interesting than skating."
私は転んだ瞬間に手首を折ったことが分かった。	I knew I'd broken my wrist the moment I fell.
彼の兵士たちは彼に畏敬の念を抱いていた。	His soldiers feared and respected him.
彼は戦死しました。	He was killed in the war.
彼に会えるかもしれないよ。	You may meet him.
誰かに電話をしないと。	I have to call someone.
彼女はその知らせを聞いて青ざめた。	She turned pale at the news.
あなたの身体が心配なの。	I'm worried about your health.
彼女は今何をしていると思いますか。	What do you figure she is doing now?
トムひとりだけが私のパーティに招待されない。	Tom is the only one not invited to my party.
テーブルの上に本を置きなさい。	Lay the book on the table.
だいぶ痛みがなくなりました。	The pain has mostly gone away.
死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。	I'd like to visit Boston at least one more time before I die.
アイス食べたいな。	I want some ice cream.
１滴の毒は１６０人を殺すのに十分である。	One drop of the poison is enough to kill 160 people.
彼女は約二千冊の本を持っている。	"She has about 2,000 books."
フランスを離れてからずっとフランス料理を食べていません。	I haven't eaten French food since I left France.
６時半に戻ります。	I'll be back at half past six.
警察は君の事を無視すると思うよ。	I believe the police will ignore you.
何が言いたいのかさっぱり分かんないんだけど。	I haven't the faintest idea what you mean.
なぞなぞなんか大っ嫌い。	I hate riddles.
彼は酸素不足で死んだ。	He died from lack of oxygen.
ポップコーンにもう少し塩を入れましょうか？	Would you like some more salt on your popcorn?
彼はいつも私といっしょです。	He is always with me.
トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。	Tom suffered from migraine headaches for years.
職人たちははしごを昇ったり降りたりしていた。	The workmen were climbing up and down the ladder.
この二日間は忙しくないんだよ。	I haven't been busy for these past two days.
彼は我々にそれをしないように忠告した。	He advised us against doing it.
命のある間は希望がある。	"While there's life, there's hope."
一人いくらですか？	How much is it for one person?
オーストラリアにはいつか行ってみたいと思ってます。	I'd like to visit Australia someday.
何作ってるの？	What are you making?
彼女は私のお婆ちゃんじゃなくてママです。	She's not my grandmother. She's my mother.
「気分はどうですか。」と彼は尋ねた。	How do you feel? he asked.
本を返却しましたか。	Did you take back the books?
さあ、ピザがいる人ー！	"Hey, who wants pizza?"
すぐにそっちに追い付くよ。	I'll catch up with you soon.
昨日はお会いできてよかったです。	I'm glad I was able to meet you yesterday.
いい天気になると思うよ。	I think it's going to be a nice day.
好きな歌手は誰ですか？	Who's your favorite singer?
何としても戦争は防がねばならない。	We must prevent war at any cost.
トムがなんで学校休んでるか知ってる？	Do you know why Tom is absent from school?
名前を呼ばれたら立ってください。	Stand up when your name is called.
この機械は、誰によって発明されたのですか。	Who was this machine invented by?
手紙の返事はもらいましたか。	Have you received an answer to your letter?
トムはまだその辺にいる？	Is Tom still around?
８時に起こして。	Wake me up at eight.
忘れずに彼の手紙に返事を書くんだよ。	Remember to answer his letter.
この機械の使い方分かりますか？	Do you know how to use this machine?
今日は学校がない。	There is no school today.
始発は何時に出ますか。	What time does the first train leave?
床は冷たい。	The floor is cold.
工事が通りへの進入を遮断した。	The construction blocked the entrance to the street.
この部屋は禁煙です。	Smoking is not allowed in this room.
以前ちょうどここに商店があった。	There used to be a store right here.
僕を少しでも愛していますか？	Do you love me at all?
これが事件現場に乗り捨てられていたものと同じ車です。	This is the same car that was left at the scene of the crime.
トムはメアリーと一緒に行くことができない。	Tom can't go with Mary.
こんなこと、お安いご用ですよ。	This is very easy.
誰がそんなこと言ったの？	Who said that?
トムは、30年前にこの家を購入しました。	Tom bought this house thirty years ago.
このボタンを押したら何が起こるんだろうなあ。	I'm wondering what'll happen if I push this button.
父は私の肩に手を置いた。	Father laid his hand on my shoulder.
私は彼女に９時までに来るように忠告した。	I advised her to come by 9:00.
「彼は明日泳ぎますか」「はい」	"Is he going to swim tomorrow? ""Yes, he is."""
いつトムをクビにしたの？	When did you fire Tom?
その二人の子供は同い年だった。	Those two children were the same age.
トムの乗っていた電車に雷が直撃した。	The train that Tom was riding was hit by lightning.
トムはきっと成功するでしょう。	Tom will succeed for sure.
彼はおもちゃをたくさん持っているけれども、欲張りであったため、もっと欲しがった。	"Although he had many toys, his greed made him want more."
何か感じる。	I feel something.
タバコの煙が充満したレストランで子供が食事することは安全でしょうか?	Is it safe for children to eat in smoky restaurants?
トムは泣きました。	Tom wept.
彼女は彼のプロポーズを断った。	She refused his proposal.
僕もトムみたいになりたいな。	"I, too, would like to be like Tom."
動物園に行きたいんです。	I'd like to go to the zoo.
私はどの車を買うか決めあぐねています。	I can't decide which car to buy.
それを雨にさらすな。	Don't expose it to the rain.
来月はとても忙しいだろう。	I'll be very busy next month.
これがトムの欲しいやつ？	Is this what Tom wants?
話がよくわからないんだけど。	I don't follow.
全部調査するには時間が足りなかったとのことだ。	They said there was not enough time for a full investigation.
それでいい？	Is that okay?
トムとは友達なの？	Is Tom your friend?
俺を助けようっていうんじゃないのかよ？	Are you gonna help me or what?
今すぐ行きたい。	I want to go right now.
今すぐトムと話がしたいんだ。	I want to talk to Tom right now.
トムはいつも青いシャツを着ている。	Tom always wears blue shirts.
彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。	There are various ways to get to her house.
彼らは一週間後にその仕事を終えた。	They finished the work after a week.
先週ボストンにいたの？	Were you in Boston last week?
彼女は子どもじゃない。	She's not a child.
一万円貸してくれませんか。	"Can you lend me 10,000 yen?"
彼女はしたたかな女だ。	She's a determined woman.
私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。	I arrived at the bus stop just after the bus left.
本当にこれが欲しかったものなの？	Are you sure this is what you want?
将来の夢は野球選手になることです。	My dream is to become a baseball player.
これは私が自分で描いた絵です。	This is a picture that I drew.
私たちは危うく凍え死ぬところだった。	We were nearly frozen to death.
トムは休みを取ったのだと思いました。	I thought Tom had a day off.
彼らは話をやめた。	They stopped talking.
おごるよ。	I'll treat you.
うちの家族は借金がたくさんあったんだ。	My family had many debts.
息子はハンバーガーにあきています。	My son is tired of hamburgers.
火曜日はお暇ですか。	Are you free on Tuesday?
仕事はすらすらと運んだ。	The work progressed smoothly.
彼はその仕事を引き受けてくれた。	He accepted the job.
彼女はソマリア出身だ。	She's from Somalia.
私も同じこと考えてた。	"I thought so, too."
本当の筈がない。	It can't be true.
歴史上最も偉大な作曲家はベートーヴェンだと思っています。	I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.
もうこれ以上独りでいたくなかったんだ。	I didn't want to spend any more time alone.
彼は詩を暗記していた。	He was learning a poem.
この二つに大差はない。	There isn't much difference between the two.
花の水やり終わったよ。	I've finished watering the flowers.
人々は彼女が死んだものだと思った。	People thought that she was dead.
そのはしごは埃と錆で覆われていた。	The ladder was covered with dust and rust.
私たちは彼女の提案に同意した。	We agreed to her suggestions.
今日この話題になるとは全く予期していませんでした。	I never imagined we'd be talking about this topic today.
もう満腹です。	I am full.
彼はしかたなくその仕事を引き受けた。	He took the job reluctantly.
５と２を加えると７になる。	"Add 5 and 2, and you get 7."
彼女が死んだことを誰があなたに知らせたのですか。	Who broke the news of her death to you?
赤ワインを好む人もいれば、白ワインを好む人もいる。	Some people like red wine and some people like white wine.
喫煙はあなたの肺をボロボロにする。	Smoking does damage your lungs.
テレビがつかないよ。	The TV doesn't work.
テストでカンニングをしたことがありますか。	Have you ever cheated on an exam?
あれをやったのはトムだと思う？	Do you think it was Tom who did that?
トムはキリスト教徒だと思う。	I think that Tom is a Christian.
メアリーはそれについて友達と話した。	Mary talked with her friends about it.
彼は私の兄の友達だ。	He's a friend of my brother's.
私に何か聞きたいことはありますか？	Is there something you'd like to ask me?
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't very large.
あいにく雨が降った。	"Unfortunately, it rained."
トムのカーテンは閉まっている。	Tom's curtains were closed.
トムは一人息子を交通事故で亡くした。	Tom lost his only son in a car accident.
待つな。	Don't wait.
物価が突然下がった。	Prices dropped suddenly.
私は去年大学を卒業した。	I graduated from university last year.
すごく暑いのは好きじゃない。	I don't like it when it's very hot.
部屋の中に入ってください。	Come into the room.
彼は幸せではないかもしれない。	He might not be happy.
"このホールは2,000人収容できる。"	This hall holds two thousand people.
面白い提案だね。ちょっと考慮しよう。	That's an interesting proposal. I'll think about it.
ここは免税店ですか。	Can I buy things here duty-free?
明日は何したい？	What do you want to do tomorrow?
彼らは日本力士だ。	They are Japanese sumo wrestlers.
僕らは昨日とてもいい時間を過ごした。	We had a good time yesterday.
もう我慢できない。	It is more than I can stand.
夫婦は別れた後、二度と会う事はなかった。	"The couple separated, never to see each other again."
どの大手のデパートも売上が落ちてきた。	Sales have dropped off at every big department store.
部屋には子供たちがたくさんいた。	There were many children in the room.
トムは好きだ。	I like Tom.
旅行中に２、３日雨が降ることを考慮に入れておくといい。	You should allow for a few rainy days on your trip.
彼女ね彼と別れるつもりなのよ。	She plans to break up with her boyfriend.
このサマーリゾートは昔ほど人気でない。	This summer resort is no longer as popular as it used to be.
蜜蜂は私達に蜜を与えてくれる。	Bees provide us with honey.
我が校は新しい教授法を採用した。	Our school has adopted a new teaching method.
シャツは着替えるつもりだよ。	I'm going to change my shirt.
「何を隠そうとしてるんだよ。」「何も。」	"What are you trying to hide? ""Nothing."""
世界初の人工衛星はスプートニク1号で、ロシアにより1957年に打ち上げられた。	"The first artificial satellite was Sputnik 1, launched by Russia in 1957."
先月彼女に会ったのを忘れていた。	I forgot that I met her last month.
トムは決してそれをやらないだろう。	Tom would never do that.
トムができるってのは分かってたよ。	I knew that Tom could do that.
なかなかやるなあ。	It's pretty good.
それいつ使うの？	When do you use it?
黒いのが私のです。	The black one is mine.
この時計、こわれてる。	This watch is broken.
さあ、行くぞ。	Here we go.
あの人はトムじゃないです。	That isn't Tom.
トムは自分の机で食事をした。	Tom ate at his desk.
一緒にスキーに行くのは楽しいだろうと思ったんだ。	I thought it would be fun for us to go skiing together.
君は一生懸命働くべきだよ。	You should work hard.
なぜなんだろう。	I wonder why.
どちらにいらしてたんですか？	Where did you go?
例の場所のこと、思い出してます。	I remember that place.
今年の冬は雪が少ないだろう。	We'll have little snow this winter.
肩が凝ってるんです。	My shoulders feel stiff.
あなたはとても元気そうですね。	You're looking very well.
トムはビールを注文した。	Tom ordered a beer.
僕は僕らがお互いのことを理解していると信じています。	I trust we understand each other.
３人の男が昨日脱獄した。	Three men broke out of prison yesterday.
学校に遅刻した。	I was late to school.
その本を読み終えた。	I finished reading the book.
どうしたらもっと会ってくれるように彼女を説得できると思う？	How do you think I can convince her to spend more time with me?
そのコンピュータ、使えないかも。	The computer might not work.
彼は今晩来るだろうか。	I wonder if he'll come tonight.
書かなきゃいけない手紙がある。	I have letters I need to write.
しばらくそのままでいてください。	"Hold still for a moment, please."
私には弁護士のいとこがいる。	I have a cousin who is a lawyer.
私は映画が好きです。	I like movies.
トムはいつも私のアドバイスを無視するんだよ。	Tom always ignores my advice.
このお皿を洗うのを手伝ってもらえますか。	Can you help me wash these dishes?
猫が眠ってるよ。	The cat is sleeping.
ちょっと鏡を見てごらん。	Just look in the mirror.
以前、彼女に会った記憶がある。	I remember seeing her once.
マスターカードは使えますか？	Do you take MasterCard?
私は、そばかすはないよ。	I don't have freckles.
トムの送別会に行くの？	Are you going to Tom's farewell party?
その事故でその電車の乗客数人が負傷した。	Several passengers on the train were injured in the accident.
チケットを忘れないように。	Don't forget your ticket.
彼らは時々私を訪ねて来た。	They visited me occasionally.
こんな状況に立たされたら、あなたはどうしますか？	What would you do in this situation?
用心しなさい。	Take care.
このじゅうたんの大きさは縦１２０センチ横１６０センチだ。	The size of the carpet is 120 by 160 centimeters.
飛び跳ねて！	Jump!
私たちにはチャンスをものにするだけの金銭的余裕がない。	We can't afford to take chances.
勝ったぁ！	I won!
電話番号をお間違えだと思います。	I'm afraid that you have the wrong number.
僕が不注意なことは認める。	I admit that I was careless.
これは私がその意味が分からないことわざです。	This is a proverb that I don't understand.
違いはいったい何ですか?	What exactly is the difference?
誰でも２足す２は４だと知っている。	Everybody knows two and two make four.
彼はロック歌手として知られている。	He is known as a rock singer.
その試合が見れてうれしいです。	I'm glad I watched the game.
今から彼女があなたのお世話をします。	She will care for you from now on.
個々の戦闘にはみな勝っても戦争に負けることがある。	You can win all the battles yet lose the war.
トムはメアリーの罠に落ちた。	Tom has fallen for Mary's trap.
当時その島には誰も住んでいなかった。	No one lived on the island at that time.
君は何時に勤務につくの？	What time are you going on duty?
トムはとても誠実な人だ。	Tom is a very sincere person.
彼は行かないだろう。	He will not go.
日焼けしちゃった	I got sunburned.
トムとメアリーはそれぞれ自転車を持っている。	Tom and Mary each have a bicycle.
その男は自殺したはずがない。	That man can't have committed suicide.
トムは電話に出る前にいつも発信元の電話番号を確認している。	Tom always checks the caller ID before he answers the phone.
お金をみんなにあげました。	I gave money to everybody.
水不足のために入浴できなかった。	"Because of the water shortage, I couldn't take a bath."
ねえ、元気がないみたいだけど。	"My, you're looking green around the gills."
午後には天候が悪化します。	This afternoon the weather is going to get worse.
この自転車、誰の？	Whose bike is it?
これは英語で書かれた物語です。	This is a story written in English.
トムは子供たちに服を買った。	Tom bought his children some clothes.
彼は私に迅速な回答を執拗に求めた。	He pressed me for a prompt reply.
あなたは上司とうまくやっていけていますか。	Do you get along with your boss?
それならよりお得になります。	That’s an even better deal.
トムはよくかんしゃくを起こす。	Tom often has temper tantrums.
トムはボストンに戻ったよ。	Tom returned to Boston.
それ以前に彼女と会ったことはなかった。	I had never seen her before that time.
いつも子供向けの本を書きたいと思ってた。	I've always wanted to write a children's book.
俺には無理だ。	That's impossible for me.
仕事がだんだん困難になってきた。	The work begins to get more difficult.
今でもトムのこと嫌いなんでしょ？	"You still don't like Tom, do you?"
私は今風邪です。	I have caught a cold.
藁なしで煉瓦はできない。	Bricks can't be made without straw.
風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。	My hair is a mess because the wind is very strong.
雨のため、私たちは海へ行けませんでした。	"Because of rain, we couldn't go to the beach."
私は戸棚を覗いた。	I looked in the cupboard.
バケツをひっくり返したような雨だ。	It's raining cats and dogs.
トムって、フランス語の小説を英語に訳したのよ。	Tom translated a French novel into English.
祖父は年を取ってきたので引退した。	Grandfather has retired because he is getting old.
その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。	I don't think I can get you to understand how difficult that is.
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man you can trust.
トムの彼女の名前知ってる？	Do you know Tom's girlfriend's name?
彼女は逆立ちをした。	She stood on her head.
ちょっと失礼します。	Excuse me a minute.
助けて！	Help me.
料金はここでお支払いください。	Pay your fare here.
では、月曜日の午後にお会いしましょう。	Let's make it Monday afternoon.
日本にクリスマス休暇はありますか。	Do you have a Christmas vacation in Japan?
私を醜いと思いますか。	Do you think I'm ugly?
それをする気力はない。	I don't have the energy to do that.
その池は深さ3mです。	The pond is 3 meters deep.
すべてがうまくいっているようだ。	Everything appears to be going well.
お願いしたいことがあるのですが。	Will you do me a favor?
みんながかたずを飲んでそれを見守った。	We all held our breath while we watched it.
トムと一緒にオーストラリアに行くことにしたよ。	I've decided to go to Australia with Tom.
私の友人の一人は留学している。	A friend of mine is studying abroad.
来週トムのとこに行くつもりなんだ。	I'll visit Tom next week.
私はチェスが好きです。	I enjoy chess.
トムはクラスの中で唯一の男子だった。	Tom was the only boy in the class.
メアリーから電話があったと、トムにお伝えください。	Please tell Tom Mary called.
トムはもうお菓子をねだりに行く年じゃないよ。	Tom is too old to go trick-or-treating.
私はその会話に参加できなかった。	I didn't participate in the conversation.
これは高すぎると思います。	It seems to me that this is too expensive.
そのリストを見せて。	Let me see that list.
僕は甘いものの誘惑に勝てない。	I can't resist sweet things.
今は手が放せません。	I'm not available right now.
私は子供のころ、よく釣りにいっていた。	"As a boy, I used to go fishing."
落ち着け！	Get a grip on yourself.
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。	That place is worth visiting at least once.
彼らはあなたを怖がっていた。	They feared you.
夏は終わった。	Summer is over.
彼女は買い物に出かけた。	She went shopping.
契約書にご署名をお願いします。	Please sign your name on the contract.
私の甥っ子、卵アレルギーなんだ。	My nephew is allergic to eggs.
緑色のシャツ持ってるんです。	I have a green shirt.
昨日の夜は家にいるつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to be at home last night.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw this away.
お飲み物はいかがなさいますか？	What would you like to drink?
子供みたいな真似はやめなさい。	Quit acting like a child.
私は彼女と一時間話した。	I spoke with her for one hour.
公園にはたくさん人がいた？	Were there a lot of people in the park?
私たちの学校は創立して５０年だ。	Our school is fifty years old.
トムは金の話を決してしない。	Tom never talks about money.
なんでそれ早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me about it sooner?
辛くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if it's hot.
私はよくテレビでナイターを見る。	I often watch night games on TV.
彼らのうちどちらがうまく歌えるでしょうか？	Which of them can sing better?
トムは車のことなら何でも知っている。	Tom knows everything about cars.
本気で自分のバイクをトムに売るつもりなの？	Are you really going to sell Tom your motorcycle?
トムを連れてくるの？	Are you bringing Tom?
息子に何がほんとに欲しいのか聞いた。	I asked my son what he really wanted.
叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。	"My uncle is thin, but my aunt is fat."
トムは現代のポピュラー音楽について知識が豊富だ。	Tom is quite knowledgeable about modern popular music.
トムの言うことを聞くべきだった。	I should've listened to Tom.
彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。	Her birthday party will be tomorrow evening.
列車が止まったのは嵐のせいだった。	It was because of the storm that the trains were halted.
何か新しいものがほしい。	We want something new.
夕食までに家に帰ってこなかったこと、お父さんに謝らなくちゃいけないよ。	You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.
俺にはコーヒーが必要なんだよ。	I need coffee.
トムのこと信頼してないの？	Don't you trust Tom?
先生が教室から離れた途端、ガヤガヤと騒がしくなった。	"The moment the teacher left the classroom, it became quite noisy."
彼は脱税の罪に問われた。	He was accused of evading tax.
それは私の妹の写真です。	That's a photo of my sister.
私たちはたいていフランス語で会話をしている。	We usually speak to each other in French.
教会は町を見下ろす丘の上にある。	The church is on the hill overlooking the city.
濃霧のため何も見えなかった。	"Because of the dense fog, nothing could be seen."
彼女は美しかったに違いない。	She must have been very beautiful.
名前は何ですか。	What's its name?
後で電話しても良いですか。	May I call later?
そのことを確信している。	I'm sure of that.
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。	Tom was totally wasted.
彼らは歩き続けた。	They continued walking.
あなたがその仕事を終えるまで待ちます。	I'll wait until you finish the work.
父は旅行の準備で忙しい。	My father is busy getting ready for his trip.
ローマには古代建築物がたくさんある。	Rome has a lot of ancient buildings.
ラジオの音が大きすぎる。	The radio is too loud.
驚いたことに、トムはメアリーと一緒に私たちのパーティーにやってきた。	"To our surprise, Tom came to our party with Mary."
トムはどうやってメアリーの学校へ行けばいいのか、わからないふりをした。	Tom pretended not to know how to get to Mary's school.
私はまだ彼と連絡が取れない。	I can't get in touch with him yet.
トムは退屈だったんだって。	Tom said he was bored.
どちらのご出身ですか？	Where are you from?
この近くに郵便局はありますか。	Is there a post office near here?
トムは新人だ。	Tom is new.
１０時に帰ります。	I'll come home at ten.
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。	Tom and Mary both like old movies.
私は争うためにここにいるのではありません。	I'm not here to fight.
将来はロンドンに行くことを希望します。	I'd like to go to London.
洗髪いたしますか。	Would you like to have your hair washed?
彼らはオリンピックに参加したいと思っている。	They want to participate in the Olympic Games.
トムはメアリーをアザだらけになるまで殴った。	Tom beat Mary black and blue.
トムもメアリーも爆睡だね。	Tom and Mary are both fast asleep.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。	I didn't even get one letter from her.
鶏肉のような味がする。	It tastes like chicken.
トムもメアリーも歌が上手いです。	Both Tom and Mary are good singers.
彼はくつをみがいた。	He shined his shoes.
成せば成る。	"Where there's a will, there's a way."
あの頃の我々はもっと若かった。	We were younger then.
私は彼に禁煙するように勧めたのですが、彼はどうしても私の言うことをきこうとはしませんでした。	"I advised him to give up smoking, but he would not listen to me."
トムに相談したほうがよさそうだな。	I think that we'd better talk to Tom.
１等をとれるなんて彼女は夢にも思わなかった。	She never dreamed that she could win first prize.
教育は単に多くの事実を学ぶことにあるわけでない。	Education does not consist simply in learning a lot of facts.
ちゃんと思い出せないんだ。	I don't remember exactly.
これは意外なことを聞いた。	This is something I didn't expect to hear.
これが最高なんだ。	This is the best.
何も思い出せません。	I can't remember anything.
彼は鼻血を出した。	His nose bled.
これ誰のコップ？	Whose glass is this?
とても気に入ってます。	I like it very much.
あなたと二人だけで話そうとしても、いつも他の人と一緒にいるじゃないですか。	"I've been trying to talk to you alone, but you always seem to be with other people."
電話番号を教えてもらえますか。	Please tell me your phone number.
トムは家にいる？	Is Tom at home?
この書類、コピー十部とって、第一会議室まで持ってきて。	Make ten copies of that document and bring it to conference room number 1.
猫は暗闇でも見える。	Cats can see in the dark.
ハンバーガー２つとコーラを下さい。	"Can I have two hamburgers and a coke, please?"
運転免許はお持ちではないでしょうか。	Don't you have a driver's license?
みんな嫌い。	I dislike all of them.
姫は帝に赦しを乞うた。	The princess begged forgiveness from the emperor.
洗濯は私の仕事です。	Doing the laundry is my job.
トムはそのパーティーに来ると僕は確信しています。	I'm sure that Tom will come to the party.
泥棒が捕まってよかった。	I'm glad the thief was caught.
私がいいって言うまでロープを放さないでね。	Do not let go of the rope till I tell you.
あの女性は誰ですか。	Who's that woman?
彼はドイツのことなら何でも知っている。	He knows everything about Germany.
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	What's important isn't which university you've graduated from but what you've learned in the university.
何か言った、トム？	"Did you say something, Tom?"
明日は雨が降るかもしれない。	It may rain tomorrow.
ゴチャゴチャ文句を言いなさんな。	Don't make a fuss.
彼はそれを真実だと認めた。	He acknowledged it to be true.
りんごを食べています。	I am eating an apple.
それ、私のです。	It's mine.
私はクリスマスを楽しみに待っています。	I am looking forward to Christmas.
ここでは定期的に安全点検を実施します。	We conduct safety inspections here on a regular basis.
いつもより遅く着いたんだ。	I arrived later than usual.
彼はいつも読書している。	He is always reading.
これ、私のお勘定につけといて。	Charge this to my account.
ただ謝りに来た。	I only came to say I'm sorry.
３０ページを読んでください。	Please read page 30.
その家にはふた家族が住んでいます。	Two families live in the house.
少し早めに帰ってもかまいませんか。	Would you mind if I left a little early?
この魚は英語でなんといいますか。	What is this fish called in English?
例の仕事はいかがでしょう？	How's that business going?
私は小さな町に住んでいました。	I lived in a small town.
捕らぬ狸の皮算用。	Don't count your chickens.
私は彼の葬儀に参加した。	I attended his funeral.
時計が止まった。	The clock has stopped.
ポテチ何個買ったの？	How many bags of potato chips did you buy?
この歌知ってる？	Do you know this song?
その泥棒はすばしっこく走った。	The thief ran quickly.
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。	You can't take pictures in the theater without permission.
彼は立ち上がりました。	He stood up.
とても眠くなってしまった。	I've become very sleepy.
図書室は４階にあります。	The library is on the 4th floor.
私はあなたほど音楽は好きでない。	I don't like music as much as you do.
あなたは行ったほうがいい。	You should go.
何か他の言い方はある？	Can it be phrased in another way?
私はこの絵を見るといつも父のことを思い出す。	I never see this picture without thinking of my father.
パスタを二度と食べない。	I'll never eat pasta again.
あなたが私を信用しないのなら、一緒に仕事をすることはできない。	I can't work with you if you don't trust me.
彼は約束を破ったと私を非難した。	He accused me of having broken our promise.
ところで、予備の電池はあるの？	"By the way, do you have any spare batteries?"
新しい自転車が欲しいのなら貯金しなさい。	"If you want a new bike, you'd better start saving up."
君は本を書くべきだ。	You ought to write a book.
歴史の授業は９時に始まります。	The history class starts at nine.
物価が上がった。	The cost of living has risen.
とても暑い夜だったな。	It was a very hot night.
フランス語を勉強しています。	I'm learning French.
夕食に家へいらっしゃいませんか。	Would you like to come over to our house for dinner?
僕がおごるよ。	I'll pay the bill.
２度と彼女はその家の敷居をまたがなかった。	Never again did she enter the house.
入ってきなさい！	Come in.
あなたは学校が好きですか。	Do you like school?
どうして花を買ったの？	Why did you buy flowers?
電話番号をお伝えしていませんでしたね。	I forgot to tell you my phone number.
彼女はそのことを裁判ざたにした。	She took the case into court.
彼は僕の提案にしぶしぶ同意した。	He reluctantly agreed to my proposal.
「どこに座ればいいですか？」「どこでもいいですよ」	"Where should I sit? ""Anywhere is OK."""
私はとても寂しい。	I'm really lonely.
最初の攻撃は目標を外れた。	The first attack missed the target.
彼に手続きを説明した。	I explained the procedures to him.
うちの家、駅の近くじゃないんだよ。	My house isn't near the station.
私がしようと計画していることは、フランス語の勉強をすることです。	The thing I'm planning to do is study French.
６時のリムジンなんです。	My airport shuttle bus leaves at six o'clock.
その教師は生徒のあら探しばかりしている。	The teacher is always finding fault with his students.
手すりにしっかりつかまりなさい。	Hold on firmly to the handrail.
彼はその誘惑に屈した。	He gave in to the temptation.
私が生きている限り、君の親切を決して忘れないつもりです。	I will never forget your kindness as long as I live.
トムは疲れているように見えた。	Tom looked like he was tired.
あの車はトムの？	Is that car Tom's?
英語は世界共通語のようなものだ。	English is like a world-wide common language.
トムは私の兄です。	Tom is my older brother.
彼は二時頃来た。	He came at about two o'clock.
時間に遅れないで。	Be on time.
明日の授業に辞書を持ってくる必要がありますか。	Do we need to bring our dictionaries to class tomorrow?
今日は早めに寝ようと思う。	I think I'll go to bed early tonight.
車のカギをなくしちゃった。	I've lost my car key.
病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。	Since my husband became sick he's lost 20 kilograms and his pants are now baggy.
私たちが留守の間の犬の世話を、近所の人達に頼んでみましょうよ。	Let's ask the neighbors to look after the dog while we're away.
ドアを開けて。	Open the door.
トムは３０分位前に行ってしまったよ。	Tom left about thirty minutes ago.
これはトムの車じゃないよ。	This isn't Tom's car.
私は大学に行きたい。	I'd like to go to college.
ペンを持ってくるの忘れないでよ。	Don't forget to bring a pen.
我々はその計画について彼と話し合った。	We discussed the plan with him.
冗談ですよ。	I'm just joking.
彼は私くらいの大きさだ。	He is about my size.
最寄りの電話はどこですか。	Where is the nearest telephone?
私は来年海外に行こうと思っている。	I am thinking of going abroad next year.
彼はどうやら正しいようだ。	I have a feeling he is right.
夜に泳いだことある？	Have you ever been swimming at night?
彼はうまいことをした。	He had his share of luck.
もう済ませたの？	Have you finished it already?
飲酒運転は重大な問題だ。	Drunk driving is a serious problem.
髪を短くして素敵だよ。	You look nice with your hair short.
女性はカラフルな傘を好む。	Women like colorful umbrellas.
彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。	He watched the boys swimming.
彼女はその箱を持ち上げようとしたが無理だった。	"She tried to lift the box, but found it impossible to do."
メアリーは上手にダンスができる。	Mary can dance well.
東京の気候はロンドンとは異なっている。	The climate of Tokyo is different from that of London.
その事故のニュースは、私には大変衝撃的なものだった。	The news of the accident was a great shock to me.
喧嘩を見ようと、野次馬が集まった。	A crowd collected to watch the fight.
毎年、多くの観光客がこの島に来る。	Many tourists come to this island every year.
私はこれらの条件下で仕事したくない。	I don't want to work under these conditions.
これは塩ではない。	This isn't salt.
トルコの首都はアンカラです。	The capital of Turkey is Ankara.
現代美術に興味はある？	Are you interested in modern art?
３月は２月と４月の間にある。	March comes between February and April.
素早く対処する必要があった。	We had to react quickly.
あいつは、まったく頭にくるやつだ。	That guy really burns me up.
彼らは午前中、授業が４時間あります。	They have four classes in the morning.
トムはボストンの出身なんですか？	Is Tom from Boston?
これでいい？	Is this OK with you?
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。	That no longer matters.
どうしてトムが遅れたかわかった。	I found out why Tom was late.
人生は短いのだから、そんなことを悩んでいても仕方がない。	Life is too short to worry about things like that.
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。	Can I take pictures here?
背に腹は代えられぬ。	You can't make an omelet without breaking eggs.
マジックショーがどんなに面白くても、私はあまり好きではありません。	"No matter how interesting magic shows may be, I don't like them so much."
ラジオを聞いています。	I'm listening to the radio.
大学生だよね？	"You're a college student, aren't you?"
彼のスイングは実に見事だ。	He has a perfect swing.
君の電話番号を忘れてしまった。	I forgot your phone number.
急行は午後６時３０分着だ。	The express arrives at 6:30 p.m.
君ならできる。	You can do it.
道を空けてください。	"Make way, please."
２０マイルは、歩くのに長い距離だ。	Twenty miles is a long distance to walk.
それが仕事です。	It's work.
サーフィンはすごく楽しい。	Surfing is a lot of fun.
辛抱できないよ。	I have no patience.
夏休みの間にそれをした。	I did that during the summer holidays.
この製品を発表するときが来た。	I think the time is right to introduce this product.
君の誕生日プレゼントにペンを買ったよ。	I bought a pen for your birthday present.
私が誰だか覚えてる？	Do you remember who I am?
本当にこれが正しい住所なの？	Are you sure this is the right address?
「あばたもえくぼ」って言うからね。	They say love is blind.
自分がなぜそれをしたのかわからない。	I don't know why I did that.
どこか痛いの？	Where does it hurt?
暇な時は何をしていますか。	How do you spend your free time?
私は全ての質問に答えることができた。	I was able to answer all the questions.
俺の勝ちー！	I won!
それをどこにも見つけることができなかった。	I couldn't find it anywhere.
トムはメアリーのことを忘れたのだと思っていました。	I thought Tom had gotten over Mary.
あの本は小さい。	That book is small.
はい知っています。	"Yes, I know it."
とても好きです。	I like it very much.
子供達は外に遊びに行った。	The children went out to play.
多くの人が、子供の屋外での遊び時間が不足していると思っている。	Many people think children don't spend enough time playing outside.
費用がいくらかかるか算出してみましたか。	Have you figured out the cost?
嵐は数時間静まらなかった。	The storm didn't abate for several hours.
私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。	I speak French much better than Tom.
私の祖父の写真が壁にかかっている。	My grandfather's picture is on the wall.
あなたの馬はどこ？	Where are your horses?
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	"No matter where you go, I'll follow you."
週末はずっと家にこもってパソコンに向かってました。	I spent the whole weekend at home on the computer.
本を読みながら、私は眠ってしまった。	I fell asleep while reading a book.
何歳、あの少年？	How old is that boy?
私ってお喋りなの。	I talk a lot.
その老人は見かけほど意地悪くなかった。	The old man was not as mean as he looked.
ドアを閉められるように、もう少し前に進んでもらえますか。	Could you move forward so we can close the door?
家に帰りなさいと言ったはずです。	I said go home.
もう少し眠りたい。	I want to sleep a little more.
この手紙を出していただけますか。	Can you mail these for me?
次はいつ会えるの？	When can we meet again?
君の過去などどうでもいいことだ。	I don't care about your past.
トムは娘の遺体確認をした。	Tom identified his daughter's body.
私にあなたの車を売ってくれませんか。	Will you sell your car to me?
逮捕されたのって、あれが初めてだった？	Was that the first time you were arrested?
空港はすぐ近くにあります。	The airport is close by.
使わないとダメになるよ。	Use it or lose it.
何か飲み物をいただけますか。	May I have something to drink?
僕の髪は長くなり過ぎた。	My hair has grown too long.
この靴は小さすぎる。	These shoes are too small.
彼は以前そこに行った事があった。	He had been there before.
くたくたに疲れました。	I'm really tired.
彼は、家族を養うために一生懸命に働いた。	He worked hard to provide for his family.
トムは自分の間違いに気づいてたんだ。	Tom was aware of his mistake.
レポートはいつ提出しなければなりませんか。	When must I turn in the report?
彼女は天井を見上げた。	She looked up at the ceiling.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」	"Do you hate Tom? ""I don't hate him, but I do think he's a bit strange."""
トムは返事を待たずに立ち去った。	Tom left without waiting for a reply.
私は彼の浮気を責めた。	I accused him of cheating.
そちらは今何時ですか？	What time is it there?
ご家族はどうされていますか？	How is the family doing?
今日は風が強い。	It's windy today.
私は今朝7時に起きた。	I got up at seven this morning.
今は良い友達だが、初めはお互いに好きではなかった。	"We're good friends now, but we didn't like each other at first."
鍵を探しています。	I'm looking for my key.
無理な相談じゃないだろう。	It's not an impossible request.
昨日の夜、変な夢を見た。	Last night I had a strange dream.
翌日は足が痛かった。	I had sore legs the next day.
あなたを止める。	I'll stop you.
父は釣りに行った。	My father went fishing.
彼は恐怖で青ざめた。	He turned pale with fright.
彼女は危うく溺れるところだった。	She came close to drowning.
私は父の仕事を継いだ。	I took over my father's job.
みんなお父さんのことが大好きなんだ。	Everyone loves their father.
ちょっと一服しませんか？	What do you say to taking a rest?
メアリーは僕が本当に愛した唯一の女性です。	Mary is the only woman that I've ever really loved.
小麦粉を棚に入れて。	Put the flour on the shelf.
難しいことを簡単に説明することほど難しいことはない。	Nothing is as difficult as coming up with a simple explanation for something difficult.
彼は自動車を買うことができない。	He is unable to buy a car.
来年私たちは大学生活が始まります。	We'll be starting college next year.
今日一日たくさん歩いたから、足が痛いよ。	My legs hurt because I walked a lot today.
この文はもう少し短くしてください。	Make this sentence a little shorter.
誰も彼の潔白を信じていない。	No one believes that he is innocent.
どうして今できないの？	Why can't we do it now?
それは実に全くよい話だ。	It is really quite a good story.
私たちね、仲良しなんだ。	We're good friends.
トムは午前中はいつもここに居る。	Tom is always here in the morning.
あなたに会いに来たのです。	I came here to meet you.
ラテン語を読める生徒は多くありません。	There aren't many students who can read Latin.
今夜は外出する気になれない。	I don't feel like going out tonight.
ゆっくりでも着実にやってゆけば勝負には勝つ。	Slow and steady wins the race.
私の家は市の北部にある。	My house is in the northern part of the city.
彼女が本当に欲しいものが何かわからない。	I can't figure out what she really wants.
父は風邪を患っている。	My father is suffering from a cold.
トムがインドに住んでいた期間を聞きたかったんだよ。	I wanted to ask Tom how long he had lived in India.
元気な男の子が産まれましたよ。	You have a healthy baby boy.
私達はピクニックに行く計画をあきらめた。	We abandoned the plan to go on a picnic.
彼はギターの弾き方を知らない。	He doesn't know how to play the guitar.
とんでもありません！	No way!
トムは有罪判決を受けた。	Tom was found guilty.
この本を誰が書いたか知っていますか。	Do you know who wrote this book?
悲鳴が聞こえた。	I heard screams.
お茶をもらえますか。	Could I get some tea?
めまいがします。	I'm feeling dizzy.
おまえの目は節穴か？	What are you eyeing?
彼は自分の名前を書くのがやっとだ。	He can scarcely write his name.
紅茶をいただけますか。	Could you get me some tea?
試合は何時に始まりますか。	What time does the game start?
彼はいい人です。	He is a nice person.
誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。	Who will look after the baby?
ステーキはどのように焼きましょうか。	How would you like your steak?
ここから徒歩で30分くらいかかる。	It's about 30 minutes from here on foot.
１３歳です。	I'm thirteen.
時差ボケで辛い。	I've got a bad case of jet lag.
うちの犬はよく草の上に寝そべっている。	My dog often lies on the grass.
トムは10月に死んだ。	Tom died in October.
彼らとのつきあいは長く続かなかった。	My association with them didn't last long.
彼は交通事故に遭った。	He was in a traffic accident.
なんでトムはボストンに住んでいるの？	Why is Tom living in Boston?
駅まで乗せていっていただけませんか。	Could you give me a ride to the station?
彼はその犬を恐れている。	He is afraid of the dog.
元気ないね。	You don't look so well.
彼女は私より5歳年下だ。	She is five years younger than me.
ヨーロッパ滞在中、彼はある種の災難に見舞われたと、私は聞いている。	I hear he met with some kind of misfortune while he was in Europe.
１月の輸出は昨年の同月に比べ２０％の増加だった。	Exports in January were up 20% over the same period of last year.
トムは以前、メアリーと一緒によく出かけていた。	Tom used to go out with Mary.
前もって言ってくれればよかったのに。	You should've told me in advance.
僕はカメラを３台持っている。	I have three cameras.
それはほんの冗談にすぎなかったのだ。	It was only a joke.
私たちはするべき仕事がたくさんある。	We have a lot of work to do.
今すぐやってもいいですか？	May I do it right now?
彼は多くの称賛を得た。	He received a lot of praise.
俺は我慢強い男なんだ。	I'm a patient man.
私は暫く待つように言われた。	I was told to wait for a while.
ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。	I never thought that it'd be this hard to build a picnic table.
明日天気だったら川に泳ぎに行こう。	"If the weather's good tomorrow, let's go to the river to swim."
お気に障ったのでしょうか。	Did I hurt your feelings?
トムは傘をどこに置いてきたのか覚えてない。	Tom forgot where he left his umbrella.
トムについて喋りすぎだよ。	You talk about Tom too much.
くしゃみが止まりません。	I can't stop sneezing.
私を落胆させないでくれ。	Don't let me become discouraged.
リンゴは好きですか。	Do you like apples?
数学はあまり好きではありません。	I don't like math very much.
窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。	Did it not occur to you to close the windows?
トムは、ドキュメントをフランス語から英語へ訳すのを手伝ってくれる人を探している。	Tom is looking for someone to help him translate a document from French into English.
トムは自分の感情を制御しようとした。	Tom tried to control his emotions.
彼が帰って来たらすぐに出発しましょう。	Let's leave as soon as he gets back.
母は縫う手を止めて、本を拾った。	My mother stopped her sewing and picked up her book.
もうこれ以上我慢できない。	I can't bear it any longer.
君にはとても感謝してるよ。	I'm very grateful to you.
こちらは私のいとこです。	This is my cousin.
トム、太ってきたね。	Tom is gaining weight.
首都の５km南で、兵士たちは敵と戦闘を行った。	The military engaged the enemy five kilometers south of the capital.
列車はひどく混んでいたので私はずっと立ったままでいなければならなかった。	The train was so crowded that I had to keep standing all the way.
トムは名札を付けてるね。	"Tom is wearing a name tag, isn't he?"
忙しいです。	I'm busy.
両親にこっぴどくしかられてしまいます。	My parents will jump all over me.
ここにはよく来られるんですか？	Do you often come here?
私は大抵朝早く起きる。	I usually get up early in the morning.
社会不安の兆候が高まりつつある。	Signs of social unrest are mounting.
何が起きたのか話して下さい。	Tell me what happened.
先週の土曜日は買い物に行ったんだ。	I went shopping last Saturday.
列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。	I left home early because I didn't want to miss the train.
だから言っただろう。	I tried to tell you.
あなたはあの不可解な殺人事件を覚えていますか。	Do you remember that baffling murder case?
彼は店員に金を渡した。	He handed the salesclerk the money.
これは変だ。	This is strange.
彼は自転車で行った。	He went by bicycle.
彼は自動車事故で重傷を負った。	He was seriously injured in the car accident.
今月中にウインドウズの次のバージョンが出る見込みはないと思う。	I think it's unlikely that the next version of Windows will come out before the end of this month.
彼女は周りを見回したが何も見えなかった。	"She looked around, but she couldn't see anything."
一晩泊めてもらいたいんだけど。	I'd like to stay for one night.
トムは病気なのに、時間通りに宿題を終わらせるつもりでいるんです。	"Although Tom is sick, he plans to get his homework done on time."
私は彼の計画を知らなかった。	I didn't know about his plan.
この時計、ちゃんと動いてる？	Is this clock working?
そうなの？	Is that right?
この女の子達のほうが、きのう会った子たちよりかわいらしい。	These girls are more charming than the ones I met yesterday.
このダイヤは本物ではない。	This diamond isn't real.
トムのフランス語はほぼ完璧だ。	Tom's French is almost perfect.
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。	Tom always wears a blue shirt.
小説は以前ほど読まれていない。	Novels aren't being read as much as they used to be.
彼は毎日英語を勉強しますか。	Does he study English every day?
まだクラクラする？	Are you still dizzy?
あなたのお気に入りのテレビ番組は何ですか。	What's your favorite television program?
その老人は息を引き取った。	The old man breathed his last.
今、苺はどれぐらいするか知ってる？	Do you know how much strawberries cost right now?
僕は君にトムと会うチャンスがあるとは思っていなかった。	I didn't think that you were going to have the chance to meet Tom.
先生は２時間もしゃべり続けた。	The teacher went on talking for two hours.
彼女は彼にキャンディを買ってあげた。	She bought him some candy.
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。	Tom reached for the dictionary on the top shelf.
両方ともカナダ人でしょ？	"They're both Canadians, aren't they?"
彼は体調が悪い。	He is in a poor state of health.
彼は暗がりを怖がった。	He was afraid of the dark.
その鉛筆って、トムの？	Is that pencil Tom's?
彼は風邪をひいている。	He has a cold.
彼女は海外生活をしている。	She is living abroad.
彼は勉強中です。	He's now studying.
トムは痩せていて背が高いです。	Tom is lean and tall.
ピアニストとして、彼はわたしの遥か上を行く。	"As a pianist, he's much better than I am."
いい夏をすごしましたか。	Did you have a nice summer?
英語ネイティヴには中国語の習得は難しいと考える人もいるけど、私はそうは思わない。	"Some people think that it is difficult for a native speaker of English to learn Chinese, but I disagree."
彼女は歌手と言うよりはコメディアンだ。	She is not so much a singer as a comedian.
オレンジはずっと橙色なの？	Are oranges always orange?
熱あるの？	Do you have a fever?
お勘定をお願いね。	Please let me have my bill.
それについてのあなたの意見は何ですか?	What do think about that?
トムは気を失うんじゃないかな。	I think Tom is going to faint.
彼は以前はたくさんの文章を読んだものだ。	He used to read a lot.
この本は中国のことを扱っている。	This book deals with China.
トムには十円ハゲがある。	Tom has a bald spot.
トムに訊いてくるよ。	I'll go and ask Tom.
運転するの疲れたぁ。	I'm tired of driving.
私たちもついて行くと思う。	I think we'll tag along.
このラケットはいくらですか。	How much is this racket?
部屋を出るときに、彼は私にお辞儀をした。	He bowed to me as he left the room.
何か必要なものはありますか？	Is there anything you need?
ご長男はおいくつですか？	How old is your oldest son?
死んだ後はどうなるんだろう？	What happens after we die?
少し質問があるのですが、よろしいですか？	I have a few questions. Would it be OK if I asked them?
学校へは何時に出るの？	What time do you leave for school?
その単語のつづりを教えてくれませんか。	Would you please tell me how to spell that word?
母は泣いていた。	My mother was in tears.
昨日は何時間寝たの？	How many hours did you sleep last night?
ハンカチを落とされましたよ。	You dropped your handkerchief.
チャンネル変えてもいい？	May I change the channel?
ペン借りていい？	Can I borrow your pen?
辞書貸してくれない？	Will you lend me your dictionary?
私は約束を延期しなければならなかった。	I had to postpone my appointment.
その作家はロシア人です。	This writer is Russian.
彼はその猫をプールに突き落とした。	He pushed the cat into the swimming pool.
メアリーがトムのためにマフラーを編んでるよ。	Mary is knitting a scarf for Tom.
もっと涼しい日に行くべきだったね。	We should have gone on a day that wasn't so hot.
「なんで私がトムのこと好きって分かったの？」「そんなの見てれば分かるよ」	"How did you know that I like Tom? ""You can tell just by looking."""
やめておけ。	Skip it.
赤いベルトが彼女の黒いドレスをひきたたせている。	The red belt makes her black dress look even better.
そんなことは起きないでしょう。	That sort of thing won't happen.
それは見つけた所に置いておきなさい。	Leave it where you found it.
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Mom bought us a puppy.
申込書にはご本人の写真を添付する必要があります。	You need to attach your photo to the application form.
何があったのか教えてください。	Please tell us what happened.
この家は売り物ではありません。	This house isn't for sale.
この語は何と言う意味か。	What does this word mean?
ここで何をしてるの？	What're you doing here?
寝タバコはご遠慮ください。	Please don't smoke in bed.
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。	"We are good friends now, but we didn't like each other at first."
彼女がナイフを購入するのが問題ないというなら、一体どうして私が購入できないのか?	"If it's okay for her to buy a knife, then why on earth can't I?"
うちの犬がかみつくことはめったに無い。	Our dog seldom bites.
何か飲みなさい。	Drink something.
トムが運転できないって、本当？	Is it true Tom can't drive?
あなたの新しい小説、もうフランス語版があるの？	Has your new novel already been translated into French?
私はあまりお金を持ってないんです。	I don't have a lot of money.
ここからは、富士山は見えないよ。	You can't see Mt. Fuji from here.
来月号から新連載小説が始まります。	A new serial will begin in next month's issue.
トムとメアリーは新年会で知り合った。	Tom and Mary met at a New Year's party.
今朝することにした。	I've decided to do that this morning.
そのニュースはラジオで聞いたよ。	I heard the news on the radio.
この本を今日返さないといけない。	I have to return this book today.
彼女は彼に彼のジャケットを手渡した。	She handed him his jacket.
鍵は右に回してよ。	Turn the key to the right.
ここでは運転しなかったよ。	I didn't drive here.
植物が痛みを感じるなんてあり得ないと思う。	I think it's unlikely that plants feel pain.
社長は地に足のついた人物だ。	The president is a down-to-earth kind of man.
変化の時でした。	It was time for a change.
その腫れから判断すると、その人はきっと蛇にかまれたに違いありません。	"Judging by the swelling, the man must have been bitten by a snake."
メアリーから電話があったと、トムにお伝えください。	Please tell Tom that Mary called.
彼女は吹雪にもかかわらず時間どおりに学校についた。	She arrived at school on time in spite of the snowstorm.
明日までに出さなきゃいけないレポートがある。	I have a paper due tomorrow.
傘持ってくるの忘れちゃった。	I forgot to bring my umbrella with me.
彼がすぐに良くなるように、心から願っています。	I do hope that he will get well soon.
超イケてるよ！	Check it out!
彼女は私に会いにきた。	She came to see me.
野球をやるにはトムはまだ小さいかな？	Is Tom too young to play baseball?
彼女はついに北極に到達した。	She has finally reached the Arctic.
彼らは道の反対側に住んでいる。	They live on the other side of the road.
この本はあの本よりさらに面白い。	This book is even more interesting than that one.
トムは台所からグラスをいくつか取ってきてほしいと、メアリーに頼んだ。	Tom asked Mary to get some glasses from the kitchen.
その洪水は村に大変な被害をもたらした。	The flood did a lot of damage to the village.
彼らは同じくらいの年だ。	They are about the same age.
こんなところでうたた寝してると、風邪ひくよ。	"If you take a nap here, you'll catch a cold."
これって本物なの？	Is this real?
できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。	You should inform your mother as soon as you can.
トムは双子ではない。	Tom isn't a twin.
トムは英語を習ってるんだ。	Tom is learning English.
離婚したいんだ。	I want to get divorced.
事前の申し込みは必要ありません。	You don't need to apply in advance.
悪気は無かったんです。	I meant no harm.
この車は洗う必要がある。	This car needs washing.
今日は他の予定があるんだけどな。	I have other plans today.
目に何か入った。	I got something in my eye.
時間のある時に詩を書いてるんだ。	I write poems in my free time.
歯に何かはさまってるよ。	You've got something in your teeth.
トムはほっとしたようだ。	Tom looks relieved.
船は大海原の真ん中で転覆した。	The ship capsized in the middle of the ocean.
今日もとても眠い。	"I'm very sleepy today, too."
カメラを持っていますか。	Do you have a camera?
トムはあなたを思い出さないだろう。	Tom won't remember you.
これが面白いとは思わない。	I don't think this is interesting.
それ、いいね。	I liked it.
トムの面倒を見てて。	Look after Tom.
すみません、お名前が聞き取れませんでした。	"I'm sorry, I didn't catch your name."
彼女の髪は短い。	She has short hair.
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。	"Would you leave the door open, please?"
君にお金をあげるから俺が必要なのか。	Do you need me to give you some money?
トムは見た。	Tom looked.
私は無礼だった。	I was rude.
トムはメアリーにボールを軽く投げた。	Tom tossed the ball to Mary.
これは上等なワインだ。	This is an excellent wine.
あれは毒だ。	That stuff is poison.
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！	I got some shampoo in my eyes and it stings.
その公園には、リスがいっぱいいました。	The park was full of squirrels.
君が運転する番だ。	It's your turn to drive.
そのボタンに触るんじゃない！	Don't touch that button!
その車は故障した。	The car broke down.
絶対音感のある人は、耳で聞いただけでどの音かがわかるんだって。	They say that a person who has perfect pitch can tell just by listening what pitch a note is.
もし君がずっと走っていたら、そこへ間に合って着いただろうに。	"If you'd run all the way, you would've gotten there in time."
彼は泳ぎ方を習った。	He learned how to swim.
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。	He is just killing time.
ボストンで暮らしてみたいな。	I want to live in Boston.
トムはメアリーが嫌いだった。	Tom hated Mary.
あ、ところでさ、君に見せたいものがあるんだ。	"Oh, by the way, I have something to show you."
母はいつも家にいるわけではない。	My mother isn't always at home.
私の家の後ろには教会がある。	There's a church behind my house.
本当にトムは大丈夫なの？	Are you sure Tom is OK?
警報が鳴り響き、全員が立ち退かなければならなかった。	The alarm rang and everyone had to evacuate.
彼は前の週に日本に来ていたと言った。	He said he had come to Japan the previous week.
あなたはもう家に帰ってしまったのだろうと思っていました。	I thought you'd probably already gone home.
私は高校生です。	I'm a high school student.
今朝は雷の音で目が覚めた。	I was woken up by the sound of thunder this morning.
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。	We'd be happy if you could come with us.
このゲームはすごく楽しかった。	This game is a lot of fun.
失敗した革命はすぐに忘れられる。	Revolutions that don't succeed are soon forgotten.
フランス語が嫌い。	I don't like French.
今朝はもう朝ご飯を食べましたか？	Did you eat breakfast this morning?
ダウンロードが完了しました。	The download is complete.
トムは自分の名前さえ書くことができないんだよ。	Tom can't even write his own name.
新聞を読み終わったら渡してくれる？	Can I have the paper when you're finished with it?
私たちはみんな疲れていた。	We were all tired.
一人でいるのが好きなのだと思っていました。	I thought you liked being alone.
戦争がなくなる日がすぐに来ることを望みます。	I hope the time will soon come when there would be no more war.
トムはギターを弾きながら、丸太に腰かけていた。	"Tom was sitting on a log, playing guitar."
トムの宿題、手伝ったほうがいいかな？	Should I help Tom with his homework?
トムはメアリーの警告を全て無視した。	Tom ignored all of Mary's warnings.
彼女は猫を飼っています。その猫は白いです。	She keeps a cat. That cat is white.
リフォームの為にかなりのお金を使っちゃった。	I spent a lot of money remodeling my house.
パリに一度も行ったことがありません。	I have never been to Paris.
彼女は以前彼と問題を起こした。	She had some trouble with him before.
トムは一人で釣りに出かけたのにちがいない。	Tom must've gone fishing alone.
誰かがドアをノックしている。	Someone is knocking on the door.
トムとは長年の友達だ。	I've been friends with Tom for many years.
彼の才能にはおそれいったよ。	I admire his talent.
昨夜は２時間本を読んで過ごした。	I spent two hours reading a book last night.
君の言うことを信じている。	I believe you.
トムは床から割れたガラスを拾い上げた。	Tom picked the broken glass off the floor.
ペンでしょ、ノートでしょ、他にもいろいろ必要なの。	"I need pens, notebooks and so on."
一緒にお店へ行きませんか。	Will you come with me to the store?
トムは高所恐怖症だ。	Tom is afraid of heights.
俺たちは正午に仕事を済ませたよ。	We finished the job at noon.
タキシードは着たことがありません。	I've never worn a tuxedo.
彼にはこの言葉がどんな意味を持つのか全くわからなかった。	He had no idea what these words meant.
かなり深刻なようだ。	It seems to be serious.
それ、誰の？	Whose are they?
俺って、ツイてたよ。	I got lucky.
彼はずっと東京に住んでいる。	He's always been living in Tokyo.
この地震で非常に多くの家が被害を受けた。	A great many houses were damaged in the earthquake.
メアリーは彼に何といったら良いのか途方に暮れている。	Mary doesn't know what to say to him.
学校へ行かせないでください。	Please don't make me go to school.
睡眠を十分にとってください。	You have to get enough sleep.
私は関わっていない。	I am not getting involved.
あなたの年齢は何歳ですか。	How old are you?
トムはメアリーの唇にキスをした。	Tom gave Mary a kiss on the lips.
トムに話しておくべきだった。	I should've told Tom.
私は自由の身だ。	I'm free.
私の給料は日給制なんです。	I'm paid by the day.
なんで僕らはフランス語を勉強したほうがいいの？	Why should we learn French?
聞こえますか？	Can you hear me?
いつ家に帰りましたか。	When did you get home?
風がビュウビュウだよ。	It's blowing hard.
ついに車の免許取ったよ。	I finally got a driver's license.
私はたくさん本を持っている。	I have many books.
子供たちは手が付けられなくなり始めている。	The children are beginning to get out of hand.
腐ったパンを食べても平気ですか？	Is it safe to eat moldy bread?
私はその結果にがっかりした。	I was disappointed with those results.
老人は子供たちに面白い話をした。	The old man told the children an amusing story.
今晩お会いできなくてすみません。	I'm sorry that I can't meet you tonight.
彼はフルートを吹くことが出来る。	He can play a flute.
彼は始発電車に飛び乗り、時間ぎりぎりでそこに到着した。	He caught the first train and got there just in time.
この歯ブラシを使っているのは母ではない。	The one who uses this toothbrush isn't my mother.
「ねえねえ、トムとメアリーって付き合ってるの？」「いや、あの二人はただ仲いいだけだよ」	"Are Tom and Mary dating? ""No, they're just good friends."""
エレベーター使おうよ。	Let's take the elevator.
ちょっと散歩に出かけませんか。	What do you say to going out for a short walk?
警察は事故の原因を調べている。	The police are looking into the cause of the accident.
悪天候が多くの事故を招いた。	The bad weather caused many accidents.
彼は戸惑っていた。	He was perplexed.
核戦争が起きれば、全人類が被害を受けるだろう。	All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.
さあ、夕飯を食べて。	Now eat your supper.
彼はその子供がついてこられるようにゆっくり歩いた。	He walked slowly so the children would be able to follow.
もう少し召し上がりませんか。	Would you like some more?
トムはピンチ状態なの？	Is Tom in trouble?
それ、私の。	It's mine.
トムはどこでそんなにたくさんのお金を稼いだの？	Where did Tom get that much money?
暑くないんですか？	Aren't you hot?
彼女は父親を説得しようとした。	She attempted to persuade her father.
私は今年何度か海外に行きました。	I have been abroad several times this year.
ここにいる私たちのほとんどは、フランス語が理解できないんです。	Most of us here don't understand French.
私の出典に異議があるのですか？	Are you challenging my authority?
そんなに変ではない、でしょう？	"It isn't that weird, is it?"
私のせいだと思いますか？	Do you think it's my fault?
ついに彼らはその山の頂上に到達した。	"At last, they reached the top of the mountain."
良質なワインでフランスに匹敵するところはない。	No country can match France's good quality wine.
そこへの行き方を教えていただけますか。	Could you tell me how to get there?
私が払うのでなくてよかったよ。	I'm glad it's not coming out of my pocket.
必要なものは明日買います。	I'll buy what I need tomorrow.
ついに反逆者は捕らえられ、拘置所に入れられた。	The rebel was ultimately captured and confined to jail.
みんなが幸せです。	Everybody's happy.
私は来週、新しい仕事を始めます。	I am going to start a new job next week.
ここボストンでは雪が降ってるよ。	It's snowing here in Boston.
お金が沢山必要ですか。	Do you need much money?
ここ座っていい？	May I sit here?
心配いりません。	There's no need to worry.
トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。	I don't know whether Tom will tell the truth or not.
この夏どこかへ出かけますか。	Are you going to go anywhere this summer?
よくも俺にそんな口が利けるな。	How dare you talk to me like that!
トムは2時30分に電話すると言った。	Tom said he'd call at 2:30.
私たちは毎日テレビを見ます。	We watch TV every day.
初恋は何歳の時でしたか。	How old were you when you fell in love for the first time?
誤解があったように思われる。	It seems that there was a misunderstanding.
アメリカに行ったことはありますか？	Have you ever been to America?
なんかおかしくない？	"Something's wrong, isn't it?"
冬には雪が多いんですよ。	There's a lot of snow in the winter.
彼はまだ生きているそうだ。	They say that he's still alive.
私はあなたに助言出来る立場にいない。	I'm not in a position to give you any advice.
あの古い車を本気で買おうと思っているんですか？	Are you seriously thinking about buying that old car?
私がこのビルのオーナーです。	I'm the owner of this building.
トムは「英国嫌悪症」という言葉の意味を知らなかったので、意味が調べられればと思い、ちょっとウェブ検索をかけてみた。	"Tom didn't know the meaning of ""anglophobia,"" so he did a quick web search to see if he could find out what it meant."
歩いてどれくらいかかりますか。	How long does it take on foot?
わたしの知る限り彼はクロだ。	"As far as I know, he's guilty."
我々は彼が支持してくれるものと思っていた。	We expected him to support us.
いなくなった猫はまだ見つかってない。	The missing cat has not been found yet.
大変、忙しいです。	I'm busy as a bee.
君、ここには泊まれないよ。	You can't stay here.
私は学校に時間どおりに着いた。	I arrived at school on time.
実際のところ、私はその計画について何も知らなかった。	"Actually, I didn't know anything about those plans."
先月は非常に寒かった。	It was very cold last month.
出来るだけがんばります。	I'll do my best.
見渡す限り人っ子一人見えなかった。	"As far as the eye could reach, there was no sign of life."
トムはとてもピアノが上手い。	Tom plays the piano very well.
この会社は女性の方が男性より数が多い。	"In this company, there are more women than men."
会議は午後四時に終わった。	The meeting ended at 4:00 p.m.
やっと雨がやんでくれた。	"At last, the rain stopped."
気にしないでいいよ。	Don't worry about it!
父は週末に帰宅します。	My father will come home at the end of this week.
この病気を防ぐ手立てはない。	It's a disease that can't be prevented.
僕のせいにするなよ。	Don't blame me.
大学を卒業した後、２年間世界中を旅して回った。	"After I graduated from college, I spent two years traveling around the world."
それをするための時間がたっぷりある。	I have plenty of time to do that.
目がチカチカします。	My eyes feel irritated.
彼の妹は二人とも美人です。	Both his sisters are beautiful.
彼女は手紙をエアメールで送った。	She sent the letter by airmail.
私はボストンで生まれ育った。	I was born and raised in Boston.
弟はボストンに住んでいます。	My brother is living in Boston.
わたしに必要な物、それはビールだ。	What I need is a beer.
トムはお金を数えている。	Tom is counting money.
彼がいつ戻ってくるのか、彼女に聞いてごらんよ。	Ask her when he will come back.
台風の後の空ってどうしてこんなに綺麗なんだろう。	I wonder why the sky is so pretty after a typhoon.
私は恋愛小説が好きです。	I love romance novels.
オーストラリアの歴史に興味があります。	I'm interested in the history of Australia.
彼女はデザイナーになりたがっている。	She hopes to become a designer.
このあたりでちょっと待っていてください。	Please wait around for a while.
私たちにはまだほかに議論すべきことがあります。	We still have many other things to discuss.
彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。	He's studying hard so he can pass the entrance exam.
月一万では生活していけない。	I can't live on ten thousand yen a month.
１日中座ってるのは、体に良くないよ。	Sitting all day isn't good for you.
離婚されたと聞き残念に思います。	I'm sorry to hear that you got a divorce.
トムは本当にボストンにいるの？	Is Tom really in Boston?
公園にはたくさんの子供がいます。	There are a lot of children in the park.
あなたと同様に彼も大変親切だ。	You and he are both very kind.
君はその点も考慮に入れないといけないよ。	You have to take that into account.
後で私に連絡してください。	Please contact me later.
景気がよくなっている。	The economy is improving.
トムがカボチャを彫ったんだ。	Tom carved a pumpkin.
有意義な回答とは、新たな疑問を生むようなそれである。	The only useful answers are those that raise new questions.
遺伝子組み換え食品を食べるのは危険だと思いますか？	Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。	Tom managed a small bar near Boston for quite a long time.
そのように売り上げが大きいとは、セールスマンにとって名誉である。	Making such a large sale is a feather in the salesman's cap.
彼の脳内で血管が破裂した。	A blood vessel burst inside his brain.
私は好奇心旺盛なのです。	I am curious.
私は自分の自由時間をもっと有効に使う必要がある。	I need to make better use of my free time.
明日、晴れるといいんだけど。	I hope it's fine tomorrow.
あの屋根の赤い家はトムの家だ。	That house with the red roof is Tom's house.
トムにボールを投げた。	I threw Tom the ball.
彼は私にとても親切にしてくれる。	He is very kind to me.
二人ってもうキスしたの？	Have you kissed yet?
トムが教室の窓ガラスを割った。	Tom broke a window in the classroom.
おい、あの音は何だ？	"Hey, what's that noise?"
彼女は四六時中男の子のことを考えている。	She spends all her time thinking about boys.
フットボールの試合が放送中なんだよ。	The football game is now being broadcast.
私たちは早く出発する事に意見が一致している。	We all agree that we should leave early.
食べるのはやめておいた方がよさそうだな。	I'd better not eat that.
トムはとても早く走れる。	Tom can run pretty fast.
大人しく待ってなさい。	Sit tight.
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。	I know that Tom was born in Australia.
私をがっかりさせないでくれ。	Don't let me down.
彼らは私のすぐ後ろにいます。	They're right behind me.
お会計お願いします。	"Check, please."
バスの停留所まで競争しよう。	I'll race you to the bus stop.
彼はまだ事実を知らない。	He doesn't know the truth yet.
そのお店はどこ？	Where is the store?
トムはフルートが吹けます。	Tom can play the flute.
僕はジムで今の彼女と知り合ったんだよ。	I got to know my current girlfriend at the gym.
薬局にはこちらから連絡しておきます。	We'll give your pharmacy a call.
トムってキスが上手なの？	Is Tom a good kisser?
誰かが無理してまであなたを手伝ってくれた時にはお礼状を書きなさい。	Write a thank-you note when someone goes out of his or her way to help you.
この文書、フランス語に翻訳してくださいませんか？	Could you translate this document into French?
トムは3年前に初めてメアリーに会った。	Tom met Mary for the first time three years ago.
彼に時計を直してもらった。	I had him repair my watch.
私の鍵知らない？	Have you seen my keys?
この机はトムには小さすぎるな。	This desk is too small for Tom.
あれを見せてください。	Please show me those.
赤の自転車持ってる。	I have a red bicycle.
お世話になりました。	I really appreciate your kindness.
これ何川っていうの？	What's the name of this river?
トムとメアリーは今年の春に結婚した。	Tom and Mary got married this year in the spring.
私が知らないと思っているのですか。	Do you think I don't know that?
なんてこった！	Oh no!
そのレポート、フランス語に訳すのに３時間以上かかったの。	It took me more than three hours to translate that report into French.
お茶などいかがでしょう。	Would you like tea or something?
なんて素晴らしい日なのだ。	What a lovely day!
「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」	"Do you like sports? ""Yes, I like baseball, among other things."""
今日彼に電話をするのを忘れた。	I forgot to telephone him today.
キュウリは、好きじゃないんだよ。	I don't like cucumbers.
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。	There was a pretty girl with black hair in the park.
エレベーターはありますか？	Do you have an elevator?
トムは態度がでかい奴なんだよ。	Tom is an arrogant jerk.
トムがその道を渡るのを見た。	I watched Tom cross the street.
一つの事に専心して、それがうまくできるようにするべきだ。	You should concentrate on one thing and learn to do it well.
すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。	I'm sorry. That's really all I remember.
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。	You shouldn't drink so much coffee late at night.
トムは膝を擦りむいた。	Tom scraped his knee.
悪いけど、今手が離せないんだ。	"I'm sorry, but I'm busy right now."
トムはまだ来てません。	Tom hasn't come yet.
高知の気候は京都の気候よりも暖かい。	The climate of Kochi is warmer than that of Kyoto.
うわ、父ちゃんと母ちゃんがチューしてるよ。	"Ugh, mommy and daddy are kissing."
猫が日なたで寝ている。	A cat is lying in the sun.
明日は明日の風が吹く。	Tomorrow is another day.
彼は元気そうだった。	He looked well.
羊は草を食べる。	Sheep feed on grass.
このケーキには小麦粉、牛乳、卵、砂糖が含まれています。	"This cake contains flour, milk, eggs and sugar."
私は祖母のことをかすかに覚えている。	I have a dim memory of my grandmother.
彼は30代前半です。	He is in his early thirties.
私は矢を的に当てた。	I hit the mark with the arrow.
どれくらいの頻度で泳ぎに行くのですか。	How often do you go swimming?
専攻は何ですか。	What's your major?
私たちみんな自転車に乗るのが好きです。	We all like cycling.
濃霧に加えてうねりも高かった。	"In addition to a thick fog, there was a heavy swell."
トムはボートを持っている。	Tom has a boat.
クレジットカードを持っています。	I have a credit card.
僕の考えは君と異なる。	My opinion differs from yours.
私は捕虜です。	I'm a prisoner.
この部屋は十分大きい。	This room is large enough.
お宅にフランス語が話せる従業員はいますか？	Do you have any employees who speak French?
とても困難だった。	It was very difficult.
後であなたたちに合流します。	I'll join you later.
今日ね、私めっちゃご機嫌なの。	I'm in a very good mood today.
出ていけって言ってるだろ！	I said get out!
今朝は出かけたくない気分だ。	I don't feel like going out this morning.
彼は背泳ぎができる。	He can swim on his back.
何を買うのかってことを、トムはメアリーに話したほうがいいんだ。	Tom should tell Mary what to buy.
暇なときにやりなさい。	Do it when you have time.
君には３つの問題がある。	You've got three problems.
私は医者になる決心をした。	I made up my mind to be a doctor.
背の低い人は高い人より多くの睡眠時間が必要って、本当なんですか？	Is it true that short people need more sleep than tall people?
医者に相談した方がいいよ。	You'd better consult the doctor.
ここで多くの兵士たちが死んだ。	A lot of soldiers were killed here.
急がないと遅れるよ。	"Hurry up, or you'll be late."
なんでいつもトムの肩ばっか持つの？	Why do you always take Tom's side?
多くのテレビ番組が子供たちに悪い影響を与えている。	Many TV programs have a bad influence on children.
車があったらなぁ。	I wish I had a car.
トムは離婚などしたくなかった。	Tom never wanted to get a divorce.
僕らがどこでそれをやったか思い出せない。	I can't remember where we did that.
私たちってついてないよね。	I guess that we're out of luck.
トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。	Tom thinks that volleyball is more fun than basketball.
私の前を歩きなさい。	Walk ahead of me.
登場人物の躍動的な関わり合いこそがこの小説をかくも偉大なものとしている。	It's the dynamic interaction between the characters that makes this novel so great.
君はとてもいい味覚をしてるよ。	You have very good tastes.
ミーティングは終わりました。	The meeting was closed.
みんなは笑い始めた。	Everyone began to laugh.
お茶をいただけますか？	Could I get some tea?
数学のテストはどうでしたか。	How was the math test?
鎮痛剤を飲みなさい。	Take some aspirin.
あなたはどのＣＤを聞きたいですか。	Which CD do you want to listen to?
ピーマンは全く食べない。	I don't eat green peppers at all.
彼に何という名前かを尋ねた。	I asked him for his name.
彼らはすぐに出発した方がいいと決めた。	They decided that it would be better to start at once.
今日は随分気持ちのいい天気だ。	The weather is perfect today.
しばらくの間、ここに私のスーツケースを置いといてもいいですか？	Is it OK if I leave my suitcases here for a while?
船は嵐に翻弄されていた。	The ship was at the mercy of the storm.
トムはスノーケルの使い方がわからない。	Tom doesn't know how to use a snorkel.
両親は彼の気持ちを静めようとした。	His parents acted to calm him down.
君の成功を確信しています。	I'm sure that you'll succeed.
なんでこの写真燃やしてるの？	Why are you burning these pictures?
自転車で通勤しています。	I bike to work.
彼はいい奴のように見える。	He seems to be a nice fellow.
彼は脱兎のごとく逃げた。	He ran like a scared rabbit.
私のタバコはどこかな？	Where are my cigarettes?
私は物がよく見えません。	I can't see well.
ペットのネコが昨日しんじゃったの。	My pet cat died yesterday.
しゃっくりが出ている。	I have hiccups.
今朝私は何か見逃していましたか？	Did I miss something this morning?
少しお時間よろしいでしょうか？	May I speak to you a minute?
これは僕のためではない。	This isn't for me.
損失額は１億ドルに及ぶだろう。	The loss will amount to one hundred million dollars.
何でトムが病気だって知ってたの？	How did you know that Tom was sick?
学校サボったことある？	Have you ever skipped school?
それは全く役に立たない。	It's totally useless.
ふざけるな	Don't mess around.
私の番？	Is it my turn?
ワインは葡萄から作られる。	Wine is made from grapes.
電話すればよかったのに。	You should've called.
トムの容体が悪化した。	Tom's condition worsened.
僕らは時間に気付かなかった。	We weren't aware of the time.
トムにはいくらかお金を渡したよ。	I gave Tom some money.
あなたはそれを見ましたか？	Did you see that?
それをどこにも見つけられなかった。	I could not find it anyplace.
彼はいまだ病気で寝ている。	He remains sick in bed.
３を４に加えると７になる。	"If you add three to four, you get seven."
彼にはユーモア精神が全然ないようだ。	He seems to have no sense of humor.
和平会談は再度失敗したが、双方とも相手方に失敗の責任ありと非難した。	"The peace talks failed again, with both sides blaming the other for the failure."
彼は何かいたずらをしようとしている。	He is up to some monkey business.
ボーイフレンドを説得して指輪を買ってもらった。	I talked my boyfriend into buying me a ring.
ポケットの中にしまいなさい。	Put it in your pocket.
ゲームは無期延期になった。	The game has been postponed indefinitely.
私もご一緒させてください。	Please let me go with you.
新聞によると男はついに自白したそうだ。	"According to the papers, the man has finally confessed."
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。	He'll run out of luck sooner or later.
ほんの少し会ってもらえますか？	Can I see you a moment?
いつでも好きな日に来なさい。	Come on any day you like.
君は行かないほうがよい。	You shouldn't go.
いつでも私の車を貸してあげますよ。	You can borrow my car anytime.
トムが読み書きできないって本当なの？	Is it true Tom can't read or write?
トムはボストンに住んでいたことがある。	Tom used to live in Boston.
トムとの間に何かあったの？	Did something happen between you and Tom?
彼女は針仕事が上手だ。	She is handy with a needle.
ドアはどうしても開いてくれなかった。	The door would not open.
一週間後、彼はまたやって来た。	He came again after a week.
輸血が必要です。	A blood transfusion is necessary.
誰がトムを殺したか知りたい。	I want to know who killed Tom.
トムって、幽霊と交信できるんだ。	Tom can communicate with ghosts.
この時間帯は交通量が非常に多い。	"At this hour, there is incredible traffic."
私はこの経験をいつまでも忘れないでおきます。	I'll never forget this experience.
彼女は金をばらまくのが好きだった。	She liked throwing her money about.
それどう思う？	What do you think of it?
彼女がお金を返してくれなかった。	She didn't give me back my money.
彼女は完全に彼に夢中だ。	She's completely crazy about him.
一般に男子は女子よりも足が速い。	"Generally speaking, boys can run faster than girls."
昨夜トムと話をしました。	I talked to Tom last night.
タクシーで行くほうがいいと思います。	I think you should go by taxi.
ボストンには一度も行ったことがないっていうこと？	Are you telling me that you've never been to Boston?
トムは行儀が良かった。	Tom was well-behaved.
トムとメアリーの結婚式に出席するつもりなの？	Are you planning to be at Tom and Mary's wedding?
あなたが見つけたその傘はトムのですか？	Did the umbrella you found belong to Tom?
彼女は以前、とても恥ずかしがり屋の女の子だった。	She used to be a very shy girl.
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。	"After talking to Tom for a few minutes, it became obvious that his French wasn't very good, so Mary switched to English."
彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。	He got lost while walking in the woods.
もうすぐ３時だ。	It'll soon be three o'clock.
このプールは一般開放されている。	The swimming pool is open to the public.
アメフトでタッチダウンは６点になる。	"In American football, a touchdown scores six points."
東京での生活費はとても高い。	The cost of living is very high in Tokyo.
心配しすぎないようにね。	Try not to worry too much.
車が混んで何時間も動かなかった。	We were stuck for hours in a traffic jam.
トムは未熟児で生まれた。	Tom was born premature.
大学生です。	I'm a college student.
私の家族はみんな早起きだ。	Everyone in my family gets up early.
彼は法を犯した。	He broke the law.
明日もっと作れるから。	You can make more tomorrow.
「これは何？」「桃だよ」	"What's this? ""It's a peach."""
理由聞いてもいい？	May I ask why?
彼はなぜ妻が彼のもとを去ったのかわからなかった。	He had no idea why his wife left him.
トムのパソコン、誰が盗んだか知ってるの？	Do you know who stole Tom's laptop?
丘から海の美しい景色が眺められる。	We can get a beautiful view of the sea from the hill.
好きなのを持って行っていいよ。	You may take anything you like.
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。	"I'm sorry, but could you move over a bit so I have room to sit?"
その川は家庭や工場からの廃棄物によって汚染されている。	The river is polluted by waste from houses and factories.
いつもそばにいるよ。	I will always be there for you.
その洪水は彼らが体験したうちで最大の災害だった。	The flood was the greatest disaster they had ever had.
私は家にとどまるようにと彼らに懸命に言ったが、彼らは断固として私の意見に耳を傾けようとはしなかった。	"I tried hard to make them stay home, but they refused to listen to me."
わたしの妻も科学者です。	My wife is also a scientist.
彼女は目に涙を溜めながら話した。	She spoke with tears in her eyes.
素敵な考えね。	It's a great idea.
君のことは心配してない。	I'm not worried about you.
その町には高い建物がたくさんある。	The town has many tall buildings.
１２才の時彼は声変わりした。	His voice broke when he was twelve.
私のせいじゃない！	It isn't my fault.
この湖にはたくさん魚がいる。	There are many fish in this lake.
「わたしは、ぶら下がるには、年をとりすぎています。」と男の子はいいました。	"I am too old to swing on branches, said the boy."
ご協力に感謝します。	I appreciate your cooperation.
トムは医者だと思ってた。	I thought that Tom was a doctor.
彼は学校が嫌いだった。	He disliked school.
呼び出しをお願いします。	I'd like to page someone.
申告が必要な物をお持ちですか。	Do you have anything to declare?
窓を閉めていただけませんか？	Can you please close the window?
あまり出かけたくなかった。	I didn't really feel like going out.
夏が来た。	Summer has come.
価格は重要ではない。	The price isn't important.
すべて計画どおりに運んだ。	Everything went according to plan.
私はその女性を全く知らない。	I didn't know that woman at all.
私はそれがまだ本当に好きです。	I still really like it.
両親は、末っ子をえこひいきするかもしれない。	Parents may favor the youngest child in the family.
まだ雨降ってる？	Is it still raining?
「コーヒーを持ってきてあげるよ。」「どうもありがとう。」	"Let me get you a cup of coffee. ""I'd appreciate that."""
私は言われたとおりにしただけです。	I only did as I was told.
今日はちょっと熱があるんだろ？	"You've got a bit of a fever today, don't you?"
料理が冷えてます。	The food is cold.
この車誰の？	Whose is this car?
春が近づいている。	Spring is drawing near.
僕たちの計画を誰にもしゃべるなよ。	Don't mention our plan to anybody.
トムは、とても優しい人だね。	Tom is a very kind person.
彼の兄さんは彼よりも我慢強い。	His brother is more patient than he is.
この本はあなたのものですか？	Is this book yours?
この席は空いていますか？	Is this seat taken?
鶏口となるも牛後となるなかれ。	Better be the head of a dog than the tail of a lion.
彼女は髪をカールしている。	She keeps her hair in curls.
トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。	Tom thinks volleyball is more fun than basketball.
仕事はどうですか？	How's everything at work?
私はバスで通学しています。	I go to school by bus.
私にはそっくりの双子がいます。	I have an identical twin.
この町は暮らしにくい。	This city is hard to live in.
彼は家にいますか。	Is he at home?
僕のおごりですよ。	It's on me.
ほぼ終わった。	I'm almost done.
トムは明日の2時半にここに来るはずだ。	Tom should be here tomorrow at 2:30.
私達は１日中浜辺で過ごした。	We spent the entire day on the beach.
いつかカーネギーホールで演奏してみたいです。	I'd like to perform at Carnegie Hall someday.
なんでしたら、どうぞ窓を開けてくださいね。	Please open the window if you want to.
私はいじめにあった。	I was bullied.
すでに上には話を通してあります。	I've already talked to the manager.
老人は丈夫であることが大切である。	It is important for old people to stay strong.
払い戻しはどうしたらいいのですか。	How do I get reimbursed?
タフだよね？	"You're tough, aren't you?"
私は宿題を済ませてから、テレビで野球を見た。	"Having done my homework, I watched the baseball game on television."
トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？	Have you ever heard Tom speak French?
12時から1時まで、1時間の昼休みがある。	We have an hour's recess for lunch from twelve to one.
君の身体を心配してるんだ。	I'm worried about your health.
「君がそれをするのをやめさせなければいけないな。」「何をするのをやめさせるって？」	"I have to stop you from doing that. ""Stop me from doing what?"""
今、トムを探してるんだ。	I'm looking for Tom now.
フランス語を勉強したいんです。	I'd like to study French.
熱があるんです。	I have a fever.
彼は私の最も親しい友人で、言わば兄弟だ。	He's my best friend. It's as if he were my brother.
ずっと暑くて湿気が多いんだ。	It's been hot and humid.
そのパーティーは、いつどこであるの？	When and where is the party?
トムは自殺した。	Tom killed himself.
彼女は３０分で反対側についた。	She got to the other side in 30 minutes.
体調が悪そうですよ。	You look sick.
トムは蝋燭を吹き消した。	Tom blew out the candles.
洗脳されました。	I was brainwashed.
トムは聞く。	Tom listens.
ニューススタンドで買えますよ。	You can buy it at newsstands.
彼を一人にしておいてやりなさい。	Leave him alone.
私はあらゆる援助をしてくれたことで友人たちに深く感謝している。	I am deeply indebted to my friends for all their help.
「明日やるよ」「それ昨日も言ってた」	"I'll do it tomorrow. ""You said that yesterday!"""
トムはメアリーのご近所さんだ。	Tom is one of Mary's neighbors.
彼を見て。	Just look at him.
どうしたの？ 何があったの？	What's up? What happened?
トムは急に笑い出した。	Tom burst into laughter.
何時に出る？	What time are you leaving?
とっても好きよ。	I like it a lot.
かなりの数の人が待って外に立っている。	A bunch of people were standing outside waiting.
イングランドはそのレースに勝つだろう。	England is going to win the race.
彼女は図書館に本を返した。	She returned the book to the library.
トムには言うなよ。	Don't tell Tom.
熱はおさまった。	The fever has abated.
マフィンはできた？	Are the muffins ready?
誰がギターを弾いているの？	Who's playing the guitar?
種類に富んだ新鮮な果物と野菜を食べるべきです。	You should eat a variety of fresh fruits and vegetables.
彼女はカナダから私に会いに来た。	She came from Canada to see me.
もっと早く私に言ってくれたらよかったのに。	You could've told me earlier.
それはこっちが訊きたいよ。	That's what I want to ask.
トムは公共交通機関を利用する。	Tom uses public transportation.
服装に関する特別な規則はない。	There are no special rules about what clothes we have to wear.
僕は彼女の好みのタイプではない。	I'm not her type.
本当にそんな遠くまで泳げるの？	Are you sure you can swim that far?
彼女は昔羽振りが良かったに違いない。	She must have seen better days.
万事トントン拍子にいった。	Everything fell into my lap.
一番近いバス停はどこですか。	Where's the nearest bus stop?
なんとまあ！こんなシチュエーションで君に会うなんて思ってもいなかったよ。	Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。	She's not here for the purpose of defending herself against these accusations.
何かあったらそのつど知らせてください。	Please keep me informed.
トムは電話を耳に押しあてた。	Tom had his phone pressed to his ear.
好きな動物は何ですか？	What is your favorite animal?
紙は木から作られる。	Paper is made from wood.
誰か待ってるの？	Are you expecting someone?
バターを取ってください。	"Pass me the butter, please."
船はパナマ運河を通り抜けた。	The ship went through the Panama Canal.
学級委員長に立候補したいの。	I want to run for class president.
彼の数学の才能はずば抜けている。	His ability in mathematics is outstanding.
かび臭い味がする。	This tastes moldy.
開きそうにないわ。	It won't open.
これは僕の家じゃない。	This isn't my home.
彼は川でおぼれた。	He drowned in the river.
トムは、メアリーが家具を動かすのを手伝ってあげた。	Tom helped Mary move the furniture.
彼が言ったことは真実ではない。	What he said is not true.
アメリカには様々な人種の人が住んでいる。	There are people of many different races living in America.
国民は重税に苦しんだ。	The people groaned under the burden of heavy taxation.
日本の音楽には興味がありますか。	Are you interested in Japanese music?
立派な羽が立派な鳥をつくる。	Fine feathers make fine birds.
僕の両親はボストン出身です。	My mother and father were both born in Boston.
誰もそれについて話したがらなかった。	No one wanted to talk about it.
彼はピンポンで１度も負けたことのないのを自慢している。	He is proud of never having been beaten in ping-pong.
あなたの忠告がなかったら、私は成功しなかっただろう。	"If it had not been for your advice, I could not have succeeded."
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。	He always sings while taking a shower.
電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。	I was taking a bath when the telephone rang.
昔、ここには橋がかかっていた。	"A long time ago, there was a bridge here."
何でいつもそのこと言うの？	Why do you always say that?
給料は歩合制です。	Your salary is commission-based.
全然痛くないよ。	It doesn't hurt at all.
お好きなように。	Do as you like.
謝んなくていいよ。	You don't have to apologize.
ボストンは素晴らしい街です。	Boston is a great town.
私を批判するのは止めて！	Stop criticizing me.
我々は、誰であろうとテロ活動に携わるものに寛容でいるつもりはない。	We will not tolerate anyone who engages in terrorism.
皆様にご連絡申し上げます。	"May I have your attention, please?"
賛成。	I'm for it.
アパートの家賃はいくら払っていますか。	How much rent do you pay for the apartment?
数日後、トムは別の仕事を見つけた。	"A few days later, Tom found another job."
日本の雨季はいつ始まりますか。	When does the rainy season in Japan begin?
楽になさってください。	Make yourselves comfortable.
彼は家を飛び出した。	He ran away from home.
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。	"If the phone rings again, I will ignore it."
母さんの言うことを聞いておけばよかった。	I should've listened to what my mother said.
トムは親しみやすい人だ。	Tom is a friendly person.
２人の女性が乗船していた。	There were two women on board.
すべての規則には例外がある。	There is an exception to every rule.
テレビを見るより本を読む方が好きです。	I prefer reading books to watching television.
お荷物はいくつございますか。	How many pieces of baggage do you have?
下痢止めです。	Here's some medicine for diarrhea.
その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。	I don't think that I can get you to understand how difficult that is.
ノートを出しなさい。	Get out your notebooks.
昨日学校を休んだ理由をいいなさい。	Tell me the reason you were absent from school yesterday.
父は、夏の暑さが嫌いです。	My father hates the summer heat.
何か異議がありますか？	Do you have any objections?
「キャッチボールしようか」「よし、是非やろう」	"How about playing catch? ""Sure, why not?"""
私は翻訳家です。	I am a translator.
何も言う事がない時は沈黙していても恥ずかしくない。	"When I don't have anything to say, I am not embarrassed to be quiet."
言わずもがなのことを言ってしまった。	I should not have said that.
あんたは恋に落ちたことがないんだね。	"You've never been in love, have you?"
トムとメアリーは高校の友達で、卒業してから数年後に付き合い始めた。	Tom and Mary were friends in high school and started dating a few years after graduating.
壊れていないなら直すな。	Don't fix it if it ain't broke.
どんな生徒でもその質問に答えられる。	Any student can answer that question.
私は１人でこの家に住んでいます。	I live in this house by myself.
トムはじっと立っているのが苦手だ。	Tom has trouble standing still.
彼はサッカーに夢中だ。	He's really into soccer.
来年は卯年です。	Next year is the year of the rabbit.
怪我を防ぐために、運動前にはストレッチをしています。	I stretch before exercising to prevent injury.
トムはメアリーを傷つけなかった。	Tom didn't hurt Mary.
彼女は茶色い目をしている。	She has brown eyes.
喀血しました。	I coughed up blood.
彼女は服装にうるさい。	She is particular about what she wears.
昨夜はぐっすり眠れなかった。	I couldn't sleep well last night.
彼らはロケットを打ち上げた。	They launched a rocket.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	May I ask you what your name is?
もう一度やって。	Do it again.
トムはまだ靴紐を結べない。	Tom can't tie his own shoes yet.
壁に大きな穴が開いています。	There is a large hole in the wall.
昔の恋人に再会してみたい。	I would love to see my old flame again.
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。	Give him an inch and he'll take a yard.
たくさんの人が列をつくって待っていた。	Many people were waiting in line.
トムは私の目の前に座った。	Tom sat right in front of me.
どうすればいいのか教えてください。	Please tell me what to do.
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。	They died trying to rescue others.
ブルーがよく似合いますね。	You look very good in blue.
今は時間がないんです。	I don't have time right now.
絶対確実だ。	There is no doubt.
トムにはメアリーをデートに誘う勇気がなかった。	Tom didn't have the courage to ask Mary out.
ついに彼女は来なかった。	She did not turn up after all.
トムはコインを拾った。	Tom picked up the coins.
私はトムとジョンの間に座った。	I sat between Tom and John.
彼は史学専攻ではない。	He isn't a history major.
市はその道路を延長したいと考えている。	The city wants to extend the road.
右腕が上がりません。	I can't lift my right arm.
聴衆は深く感動した。	The audience was deeply affected.
祖母はあなたの3.5倍の歳。	Grandma is three and a half times your age.
玉ねぎ、切りました。	I chopped some onions.
私が言おうとしていることは、そういう事じゃないの。	That's not what I'm trying to say.
私たちは公園を散歩した。	We walked in the park.
どうやってそれを知ったのですか？	How do you know that?
トムはUFOを見たことがない。	Tom has never seen a UFO.
私は十本のペンを持っています。	I have ten pens.
トムとメアリーは兄妹です。	Tom and Mary are brother and sister.
本当にトムはオーストラリアに行ったの？	Are you sure that Tom went to Australia?
コーヒーがこぼれましたよ。	You've spilt your coffee.
ご協力をお願いします。	Thank you in advance for your help.
そろそろ子供たちを寝かせてもよい時間だ。	It's about time you sent the children to bed.
なんで今日トムいないの？	Why isn't Tom here today?
ぼくは君に赤いバラを持って来た。	I brought you red roses.
あなたにお見せしたい新しい製品があります。	We have some new products we'd like you to see.
私たちは桜が見頃のうちにワシントンに着いた。	We got to Washington in time for the cherry blossoms.
私はズボンのしわをアイロンで伸ばした。	I ironed out the wrinkles in my pants.
こんなおいしいスープを味わったことがありますか。	Have you ever tasted such a good soup?
トムは郵便局に行った。	Tom went to the post office.
私は授業中に寝てしまった。	I went to sleep during the lesson.
僕たちは叔父の家に泊まっています。	We are staying at our uncle's.
雷には稲妻がつきものだ。	Lightning normally accompanies thunder.
１０セントの１０倍は１ドルである。	Ten dimes are equal to one dollar.
何か腐った臭いがします。	I smell something rotten.
今日はもう何もすることがないんだ。	I have nothing more to do today.
明日は父方の祖父の米寿のお祝いをする。	My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.
これでもいいや。	This'll do.
動乱は3日間続いた。	The unrest lasted three days.
もっと大きくして。	Make it larger.
クリスマスはもうじきです。	It'll be Christmas soon.
私たちは夕食のテーブルに座っていた。	We were seated at the supper table.
ラジオをつけてください。	Turn on the radio.
彼はトムより背が低い。	He's shorter than Tom.
私の両親はオーストラリア出身なんです。	My parents are from Australia.
2回も約束破られて、まだあいつのこと信用してんの？	Do you still trust him after he broke his promise twice?
家という家が揺れ、いたる所で警報が鳴り響いていた。	All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.
彼は紳士だ。彼がそんなこと言ったはずがない。	He is a gentleman. He cannot have said such a thing.
チェスはやれるけど、チェッカーは無理。	"I can play chess, but I can't play checkers."
お金を盗むのは良くない。	It is wrong to steal money.
トムは犬に襲われた。	Tom was attacked by a dog.
彼は窓から入ってきた。	He entered through the window.
トムはジョンがしたことをメアリーに話さないでおこうと決めた。	Tom decided not to tell Mary about what John had done.
スリに用心しなさい。	Look out for pickpockets.
緊急です。	It's urgent.
人はお互いに家の詮索するのが大好きだ。	People love to check out each other's houses.
嵐を避けて近くの納屋に逃げ込んだ。	We took refuge from the storm in a nearby barn.
隠れろ。	Hide.
トムは、私がなかなか良い働きをしたと言ってくれた。	Tom told me I had done a pretty good job.
あなたはもっと勉強する必要があります。	You need to study more.
月が出た。	The moon has come out.
彼女は単に議論のために論じる。	She argues just for the sake of arguing.
深呼吸をして。	Take a deep breath.
彼女のことが頭から離れない。	I can't get her out of my mind.
食事中は、君に行儀よくしてほしい。	We want you to behave yourself during meals.
トムは今、家にいます。	Tom is at home now.
家に帰らなくちゃ。	I have to go home.
早く来なさい。	Come quickly!
僕はあなたはナースだと思った。	I thought that you were a nurse.
フランス語が話せる医者を見つけたいのですが。	I'd like to find a French-speaking doctor.
トムはそのパーティーの企画をメアリーの手柄にした。	Tom let Mary take the credit for organizing the party.
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。	"Excuse me, but I think that's my seat."
おまえ、約束を守らなかったな。	You didn't keep your word.
何か飲み物をくれ。	Give me something to drink.
俺たち、あとどれくらい金が必要なんだろう？	How much more money do we need?
彼は日本人ですか？	Is he Japanese?
会えて嬉しいよ。	I'm pleased to meet you.
処方箋をもらうために医者に行きなさい。	Go to the doctor to get your prescription!
誰もそんなふうに私に話しかけてきた者はなかった。	I've never been spoken to like that.
今泣きたい気分です。	I feel like crying now.
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to clear up by the weekend.
週末に仕事するのは好きじゃないんだ。	I don't like working on weekends.
トムは戻っていますか？	Has Tom returned?
彼は逃亡を図った。	He attempted to escape.
窓を開けたいならどうぞ、構いませんよ。	You may go ahead and open the window if you want to.
彼は学生らしい。	It seems that he's a student.
彼は８０歳まで生きた。	He lived to be eighty years old.
「何かご用は？」「ドレスを探しています」	"May I help you? ""Yes, I'm looking for a dress."""
トムは通りを横切った。	Tom walked across the street.
お酒飲んでるの？	Are you drinking?
トムとメアリーは先週に破局した。	Tom and Mary broke up last week.
いつも言い訳ばかりだな。	You always have an excuse.
私の姉は結婚しています。	My sister is married.
彼は新生活を始めた。	He started a new life.
彼は左腕を骨折した。	He broke his left arm.
病気のせいで私は旅行に行けなかった。	Illness prevented me from taking a trip.
テーブルの上には猫がいた。	There was a cat on the table.
警察官の姿を見て、彼はたちまち逃げ去った。	"As soon as he saw the policeman, he ran away."
彼女は自殺をしようとした。	She tried to kill herself.
自分の顔が、パスポートの顔写真のようになってきたら、旅に出た方がいい。	When you start looking like your passport photo you should go on vacation.
私は失業中だ。	I am out of work.
彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。	He has not written to them for a long time.
またあとでお会いしましょう。	I'll see you later.
「何かやることがあるの？」「特にない」	"Do you have anything to do? ""Nothing in particular."""
熱は測ったの？	Have you taken your temperature?
トムは黙っていた。	Tom kept his mouth shut.
生きる意味って何だろう？	What's the meaning of life?
本当に今日の夜は来たくないの？	Are you sure you don't want to come tonight?
返事は約束できないけどメールはしてくれていいよ。	"I can't promise a reply, but you can send mail to me."
明日は雨になりそうだ。	It looks like it's going to rain tomorrow.
トムはロビーでメアリーを待ってたんだよ。	Tom was waiting for Mary in the lobby.
お母さんが私の誕生日ケーキを作ってくれてる。	My mother is making a birthday cake for me.
まだお昼食べてないの？	Haven't you eaten lunch yet?
父はタバコをやめた。	My father gave up smoking.
彼女のことは誰も気に留めていなかった。	Nobody was paying attention to her.
私たちは川での泳ぎを楽しんだ。	We enjoyed swimming in the river.
和平会談は再度失敗した。	The peace talks failed again.
彼女は立派な服装をしていた。	She was wearing a splendid outfit.
トムと一緒にいるのは誰ですか？	Who's the person with Tom?
入ってもよろしいですか。	Is it OK if I come in?
残念ですが、あなたの申請を認めることはできませんでした。	We regret that your application has not been accepted.
みんなともて機嫌が良さそうだったね。	Everybody seemed in high spirits.
我々はしばしば、どの程度まで他人に依存しているか、気づかないことがある。	We often fail to realize the extent to which we depend on others.
彼女は料理が上手ではない。	She isn't a good cook.
全然変だと思わないんです。	I don't think that it's odd at all.
ドアを開けてください。	"Open the door, please."
このペンを貸してください。	Please lend me this pen.
トムは生涯独身を貫いた。	Tom stayed single his whole life.
自分で行かなきゃ駄目だと思うよ。	I think you need to go in person.
ボストン行ったことある？	Have you ever been to Boston?
私はハンガリー人です。	I am Hungarian.
私の子供達はもうすぐ春休みです。	My kids have their spring break soon.
うちの娘が風邪をひいた。	My daughter caught a cold.
そのころ、うちにはテレビがなかった。	We didn't have TV in those days.
誰にも言うなよ。	Don't tell anybody.
僕はそこへ行くつもりだった。	I had intended to go there.
７時４５分です。	It's quarter to eight now.
私は弱かった。	I was weak.
会議は終了しました。	The meeting ended.
トムから電話があった？	Did Tom call?
彼は歌い始めた。	He began singing.
トムは精神科医をしている。	Tom is a psychiatrist.
天気予報によればあすは雪だ。	"According to the weather forecast, it will snow tomorrow."
月には酸素がない。	There's no oxygen on the moon.
トムがフランス語会話を習ってくれるといいんだけど。	I wish Tom would learn to speak French.
彼女はそのリンゴからジャムを作った。	She made jam from the apples.
両親の言うことには従わなくてはならない。	You should mind your parents.
普通、この辺では泳がない。水があまりきれいではないので。	People don't usually swim around here. The water's not too clean.
オーストラリアにも四季ってあるんですか？	Does Australia have four seasons?
明日お宅に伺います。	I'll call at your house tomorrow.
３対１でこっちが負けた。	We lost by a score of three to one.
私は早起きするのになれている。	I'm used to getting up early.
たばこはやめたほうがいいよ。	It would be best if you stopped smoking.
市内をぐるっとご案内しましょう。	I'll show you around the city.
医者の忠告を聞いておけばよかった。	I wish I had followed the doctor's advice.
このグラタンはきのうの残り物を利用して作ったんだ。なかなかおいしいでしょ。	"I made this gratin using yesterday's leftovers. It tastes pretty good, doesn't it?"
私はよく川へ泳ぎに行く。	I often go swimming in the river.
私は誰と話しているの？	Who am I talking with?
私は死ぬことを恐れていません。	I don't fear death.
その鶏は最近卵を産んでいない。	That chicken hasn't laid any eggs recently.
君のプロフィール写真、好きだよ。	I like your profile picture.
あなたは私の好みのタイプです。	You're my type.
それまで外国にいったことがなかったから、全てが私にとっては珍しかった。	"I had never been abroad before, so everything seemed strange to me."
この辞書は君のと同じぐらい役に立つ。	This dictionary is as useful as yours.
彼は金持ちであったかのように見えた。	He seemed to have been rich.
今すぐにはできません。	I can't do it right now.
食べ過ぎは禁物です。	You must not eat too much.
トムはメアリーがキスしてくるなんて思ってなかった。	Tom didn't think Mary would kiss him.
一日かかってもやり遂げる。	We'll finish it if it takes us all day.
彼は入学試験に失敗した。	He failed the entrance exam.
正確な気温は摂氏２２．６８度です。	The exact temperature is 22.68 degrees Celsius.
犬を中に入れるな。	Don't let the dog in.
父は寝る前に、電気が全部消えているのを確かめる。	Father makes sure that all the lights are off before he goes to bed.
何でもご自由に召し上がってください。	Help yourself to anything you'd like to eat.
私はテレビを見ません。	I do not watch television.
私は何十回もそこへ行きました。	I went there dozens of times.
なんか言った？	Did you say something?
暗闇の中で何かがもぞもぞと動いていた。	Something was stirring in the dark.
おじはその時計をくれた。	My uncle gave me the watch.
ここで待ってるね。	I'll wait here.
そんなの言われたことないわ。	No one has ever said such things to me.
彼は気難しい。	He is hard to please.
彼は明日の午後はテニスをしているだろう。	He will be playing tennis tomorrow afternoon.
予約をお願いできますか。	Can I make a reservation?
1週間は、7日です。	There are seven days in a week.
おじを見送りに駅に行ってきたところだ。	I have been to the station to see my uncle off.
ボタンを押せばドアが開きます。	"If you push the button, the door will open."
家族と一緒に食事をとることは重要だと思いますか。	Do you think that eating with your family is important?
私は行くべきでしょうか。	Should I go?
トムって呼んでもいい？	Is it all right if I call you Tom?
修正しました。	I've corrected it.
今夜トムに会った。	I met Tom tonight.
風がどんどん強くなった。	The wind grew stronger and stronger.
いい子だから野菜を食べなさい。	Be a good girl and eat your vegetables.
私はかれが一人で来ると思ったんです。	I got the idea that he would come by himself.
直感です。	It's instinct.
時計を修理してもらった。	I had my watch fixed.
何でも聞いて！	Ask me anything!
難しいのはわかってる。	I know it's difficult.
トムは何か悪いことが起ころうとしていると恐れている。	Tom is afraid that something bad is going to happen.
彼はとても利己的な男だ。	He's a very selfish person.
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。	"Since he was feeling sick, he stayed home from school."
あとで電話するね。	I'll call you later.
彼女は彼にたくさんのお金を与えた。	She gave him a lot of money.
電気消してもいい？	Do you mind if I turn off the light?
大きな声で言って。聞こえないよ。	Speak up. I can't hear you.
そのハンドバッグ、私の。	That handbag is mine.
「５日前に彼女にあった」と彼は言った。	"I saw her five days ago, he said."
昨日は小雨が降っていました。	There was a light rain yesterday.
彼はがけっぷちに立っていた。	He stood on the edge of the cliff.
トムは都市部に３年間住んだ。	Tom lived downtown for three years.
はい、着きました。	We've arrived.
トムはそのことについてあなたに話しましたか。	Did Tom talk to you about that?
しばらくお待ちください。	Please wait a little while.
僕だったら、そうはしないな。	"If I were you, I wouldn't do so."
生命の起源については数多くの学説がある。	There are many theories about the origin of life.
おかわりをどうぞ。	Please have a second helping.
欲しいだけ取りなさい。	Take as much as you want to.
貸し出しは何冊までですか？	How many books can I borrow?
君がショックを受けてるのは知ってるよ。	I know that you're shocked.
私は甘いもの好きだ。	I have a sweet tooth.
彼は私に１人で行けと命令した。	He ordered me to go alone.
電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。	I was having a bath when the telephone rang.
もうすこしで車にはねられるとこだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
ご一報ください。	Let me know.
彼は日曜日にはいつも家にいる。	He's always at home on Sundays.
暮らしはどうですか。	How is your life?
彼女は痛みに苦しんでいた。	She was racked with pain.
２日で３つの州を走破した。	We covered three states in two days.
ご主人はご在宅ですか。	Is your husband at home?
トムには１３歳の姉がいる。	Tom has a 13-year-old sister.
富士山はエベレストほど高くはない。	Mt. Fuji is not as tall as Mt. Everest.
イチゴアイスをお願いします。	"A strawberry ice cream, please."
私は横浜で生まれました。	I was born in Yokohama.
この単語はどういう意味ですか。	What's the meaning of this word?
雨が上がったら僕らは行きます。	We'll go when the rain stops.
その部屋には２００人の人々がいた。	There were two hundred people in the room.
明日までには必要です。	I need it by tomorrow.
私はその少女を気の毒に思わずにはいられない。	I can't help feeling sorry for the girl.
その写真を見て、子供の頃楽しかった思い出がよみがえった。	The photo brought back many happy memories of my childhood.
昨夜はメアリーと電話しながら寝落ちしてしまった。	"Last night, I fell asleep while talking with Mary on the phone."
私は友人に結婚を思いとどまらせようとした。	I tried to talk a friend of mine out of getting married.
一月に彼に会いました。	I met him in January.
彼はスピードを上げた。	He accelerated.
すごく明るい。	It's really bright.
学校へ行く前に顔を洗いなさい。	Wash your face before you go to school.
彼女によろしくとお伝えください。	Please say hello to her.
それは君が思っているよりも最近のことだ。	That's more recent than you think it is.
まもなく雨が降りそうだ。	It is going to rain soon.
観光が多くの新しい仕事を生み出した。	Tourism generated many new jobs.
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask him to.
彼女はやりたい放題にやるに違いない。	She must have everything her own way.
彼は今本を書いています。	He's writing a book now.
電気を消してください。	"Turn off the light, please."
トムはその事故で亡くなった。	Tom was killed in the accident.
杖がないと困る。	I need my cane.
誰かが笑った。	Somebody laughed.
ねえ、ごめんなさいって言ったじゃない。	"Hey, I said I was sorry."
この箱はちっさすぎるね。	This box is too small.
トムはここで働くことが好きでは無い。	Tom doesn't like working here.
近道しようぜ。	Let's take the short cut.
トムって彼女いるの？	"Do you have a girlfriend, Tom?"
トムはその野球チームに所属してるの？	Is Tom on the baseball team?
全く問題ありません！	No problem at all!
僕は今屋根の上にいる。	I'm on the roof now.
あなたがおかしいとは思わない。	I don't think that you're crazy.
君とデートしたいな。	I want to go out with you.
英語は読めますが話せません。	"I can read English, but I can't speak it."
朝は６時半に起きます。	I wake up at half past six in the morning.
彼は新聞を読むのが好きだ。	He likes to read newspapers.
髪の長いその女の子がメアリーです。	The girl with the long hair is Mary.
私は明日彼に会う。	I'll meet him tomorrow.
人体は何十億という小さな細胞から構成されている。	The human body is composed of billions of small cells.
どれでも好きなの取ってってよ。	Take whichever you like.
部長が提案を受け入れました。	The section chief accepted the proposal.
部屋を替えてもらえますか？	Can you change the room for me?
トムに何と言えばいいのか分からない。	I don't know what to say to Tom.
僕とお父さんはたまに一緒に釣りに行きます。	My father and I sometimes go fishing together.
彼女は私を避けている。	She avoids me.
トムは普段より早く仕事に出かけた。	Tom left for work earlier than usual.
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。	I don't think that many people can say they're satisfied with their salary.
麻薬やってるの？	Are you on drugs?
私たちは川で、死んでいる魚を何匹か見つけました。	We found some dead fish in the river.
メアリーはそれについて友達と語り合った。	Mary talked with her friends about it.
私は京都で生まれた。	I was born in Kyoto.
窓を開けてもいいですか。	Can I open the window?
祖父母はみんなまだ生きている。	All of my grandparents are still living.
トムはボストンが大好きなんだよ。	Tom loves Boston.
風邪引かないでね。	I hope that you don't catch a cold.
この中古車は売り物です。	This used car is for sale.
トムはメアリーが出発したことに気づかなかった。	Tom didn't notice Mary leaving.
彼女は上着にボタンを縫い付けた。	She sewed a button on her coat.
お子さんはいらっしゃるの？	Do you have any kids?
どうしましょう。	What should I do?
今日は何する？	What are you doing today?
テレビを見ないでトランプをしようよ。	Let's play cards instead of watching television.
彼らはおしゃべりを止めました。	They stopped talking.
トムはメアリーに送金しました。	Tom sent Mary money.
今朝食が済んだところです。	I've just finished breakfast.
君には会ったことがある気がする。	I have the impression that I already know you.
このレストランは料理がおいしいので有名だ。	This restaurant is famous for its excellent cuisine.
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。	"When you travel overseas, you usually need a passport."
謝った方がいいような気がした。	I felt that I should apologize.
そちらは今何時ですか？	What time is it there now?
６時半に戻ります。	I'll return at 6:30.
干し草は馬用です。	Hay is for horses.
家程良いところはない。	There is no place like home.
隣人は愛するものだ。	We should love our neighbors.
私はまだ朝食を済ませていません。	I have not finished breakfast yet.
このパンはオーブンから出してきたばかりです。	This bread is fresh from the oven.
もう行かなくちゃ。	I must go now.
１年には季節がいくつありますか。	How many seasons are there in a year?
彼女がそんなことをしたはずがない。	She cannot have done such a thing.
その少年は注目されたくて髪を染めた。	The boy dyed his hair because he wanted to be noticed.
トムが小説を書いてるって知ってた？	Did you know Tom was writing a novel?
トムがレースに勝つなんて誰も思わないよ。	Nobody thinks Tom will win the race.
風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。	"Since I had a cold, I didn't go to school."
子供たちの母親が亡くなった後は、彼女が子供たちの面倒を見た。	She cared for the children after the death of their mother.
トムはトマトが好きですか。	Does Tom like tomatoes?
私は結婚しています。	I'm married.
彼は彼女の意見を採用した。	He adopted her idea.
トムは今朝、メアリーに電話をした。	Tom called Mary this morning.
私は体の調子が全然よくない。	I am not well at all.
彼は無罪にちがいない。	There's no doubt that he's innocent.
トムは来週末の予定についてあなたに話しましたか。	Did Tom talk to you about his plans for next weekend?
ポルトガル語のできる人を探しています。	I'm looking for someone who can speak Portuguese.
お願いしたいことがあるのですが。	I have a favor to ask of you.
良くなるでしょう。	You'll feel better.
お別れを言いにちょっと立ち寄ってみました。	I just dropped in to say goodbye.
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。	I thought that I'd never be happy again.
決めました。	I made my decision.
喫煙をお控え下さい。	Please refrain from smoking.
トムは小説を読んでいる。	Tom is reading a novel.
たぶん工場は来週閉鎖されるだろう。	Possibly the factory will be closed down next week.
私が嘘つきだって言ってるわけ？	Are you saying I'm a liar?
何が欲しかったの？	What was it that you wanted?
トムが欲しがるだけのお金をあげたよ。	I gave Tom the money he wanted.
散歩に出ていました。	I was out for a walk.
まあ、お気の毒に。	Oh! I'm sorry to hear that.
トムはすっかり疲れきっていた。	Tom was completely exhausted.
遅れて申し訳ありません。	I'm sorry I'm late.
花見をしに来ました。	I came to look at the cherry blossoms.
彼は外車を購入するため、懸命に働いた。	"In order to buy a foreign car, he worked very hard."
我々は彼が死んだものとあきらめざるを得なかった。	We couldn't help but think that he was dead.
すぐにボストンに訪れます。	We'll visit Boston soon.
私の代わりにこれをしていただけませんか。	Could you do this instead of me?
私は一日中家事で忙しいのよ。	I'm busy all day keeping house.
切符をなくしちゃった。どうしよう。	I lost my ticket. What should I do?
私はいつも朝食前に新聞に目を通す。	I always have a look at the newspaper before breakfast.
泳ぐのがとても好きなんです。	I like swimming very much.
トムもそこにいました。	Tom was also there.
おいで。	Come on.
それは私には馬鹿げたアイディアに思えた。	That seems like a stupid idea to me.
トムって心が広いと思う。	I think Tom is open-minded.
冷蔵庫は食べ物を保存するのに役立つ。	Refrigerators help to preserve food.
ハッピーエンドで終わる物語が大好きなのさ。	I love stories with happy endings.
彼はラケットでボールを打った。	He hit the ball with his racket.
私はその物語に深く感動した。	I was deeply touched by the story.
やめなさい。	Cut it out!
私って、どう見えますか？	How do I look?
感染の徴候は見られない。	There's no sign of infection.
僕、コーヒー飲めないんだ。	I can't drink coffee.
それが終わったらすぐに夕食の準備にかかってください。	"As soon as you have done that, I would like you to start preparing supper."
最寄りの駅へはどう行ったらいいのですか。	Could you tell me how to get to the nearest station?
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family is not very large.
キツネは野生動物です。	A fox is a wild animal.
トムってよく独り言を言うんだよ。	Tom often talks to himself.
トムには彼女が2人いる。	Tom has two girlfriends.
トムは昨日の夜テレビを見てた？	Was Tom watching TV last night?
この大きさを超える犬はいない。	There are no dogs bigger than this one.
彼らは彼を弟だと間違えた。	They mistook him for his brother.
夕食後、私は皿を洗った。	I washed the dishes after supper.
今日銀行からお金を引き出すことができない。	I can't get my money out of the bank today.
その部屋は暑かった。	The room was hot.
人はどんなに金持ちでも、必ずもっと多くを望む。	"No matter how rich people are, they always want more."
男が三人いた。	There were three men.
雨降ってる？	Is it raining?
もう宿題は済んでるよ。	I've already finished my homework.
手を振ってるトムとメアリーを見たよ。	I saw Tom and Mary waving their hands.
この本は何について書いてあるのですか。	What is the book about?
トムは私を邪険に扱った。	Tom treated me like a dog.
私を助けてくれますか。	Can you help me?
今日何しようかな。	I wonder what I should do today.
動いてる、動いてる。	It's working.
赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。	The baby cried himself to sleep.
３かける５は１５。	3 times 5 is 15.
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。	"If he doesn't accept the job, somebody else will."
彼は皆から嫌われている。	He is hated by everyone.
彼等は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。	They showed me a lot of beautiful photos.
翌朝雪だるまは跡形もなく消え失せていた。	"The next morning, the snowman had completely melted."
そろそろお客が来る時間だ。	It's about time for the guests to arrive.
空には星が見えなかった。	I couldn't see any stars in the sky.
彼は学生に人気が有る。	He's popular with the students.
鉛筆貸してくんない？	Could I borrow a pencil?
私は、トムがここで暮らすのが大好きだと知っています。	I know that Tom loves living here.
マッチを持っていますか。	Have you got a match?
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。	Brush your teeth properly before going to bed.
日焼け止めを塗りたくないならそれは君の問題だからいいけれど、でも日焼けしたからって僕に不満を言うのは止めてくれよ。	"If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn."
私達と一緒に来なさい。	Come along.
またお会いできるのを楽しみにしています。	I look forward to seeing you again.
この夏休みは日光に行きたい。	We would like to visit Nikko during this summer vacation.
こちらに英語を話す方はいらっしゃいますか？	Is there someone here who speaks English?
彼は任務を成し遂げた。	He accomplished his mission.
トムは根に持つタイプではない。	Tom isn't the type to hold a grudge.
このコートは君にぴったりだ。	This coat fits you.
彼とは初対面です。	I met him for the first time.
今朝犬に餌やった？	Did you feed the dog this morning?
この箱には何が入ってるの？	What's in this box?
あのランプ好きだな。	I like that lamp.
トムがまだ結婚してない理由を知りたいんだ。	I want to know why Tom is still not married.
彼はコーヒーにミルクを入れた。	He put milk in his coffee.
駅まで一緒に歩きませんか？	Why don't you walk to the station with us?
お医者さんの意見に従うのが一番なんだよ。	You'd best follow the doctor's advice.
ぜひ取引させていただきたいと思います。	We'd love to work with you.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found my father's diary which he kept for 30 years.
トムに感謝すべきだよ。	You should thank Tom.
今年の10月で30歳になります。	I'll be 30 this October.
私はトムを待った。	I waited for Tom.
これを動かそう。	Let's move it.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。	I'm not worried about Tom. I'm worried about Mary.
トムは負けを認めるしかなかった。	Tom had to admit defeat.
野花が好き。	I like wild flowers.
私の妹は医者と結婚した。	My sister married a doctor.
もし十分なお金を持っていれば、海外へ行けるのに。	"If I had enough money, I could go abroad."
彼女はニューヨークで暮らしている。	She lives in New York.
トムは私の友達です。	Tom is my friend.
それは私たちが心配していることです。	That's what we're worried about.
何か見落としていますか？	Am I missing something?
その塔は３２１メートルの高さだ。	The tower is three hundred and twenty-one meters high.
トムは飼い猫が二度と戻ってこないんじゃないかって心配していた。	Tom was worried that his cat would never come back.
何が起こっているのか、私は気づいていた。	I sensed what was happening.
トムならソファで寝てるよ。	Tom is sleeping on the couch.
すみません、貴方を起こしてしまいましたね。	I'm sorry I woke you up.
わが家にまさる所はない。	There is no place like home.
それは今日の新聞？	Is that today's paper?
ひどい目に遭ったよ。	I had a hard time.
彼らはその計画を断念した。	They abandoned the plan.
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。	There's hardly any hope that he'll win the election.
ヨーロッパのどこかに行ってみたいんだ。	I want to go somewhere in Europe.
これはとても高い木です。	This is a very tall tree.
メアリーはトムのお母さんなの？	Is Mary Tom's mother?
何やってんだか。	What are you doing?
彼女は３時に来ると私に約束した。	She promised me that she would come at three.
彼は椅子に座った。	He sat in the chair.
私はバスから彼をちらりと見た。	I caught a glimpse of him from the bus.
花を育てるのが好きなんです。	I like to grow flowers.
彼は家にいるのだろうか。	I wonder if he's at home.
私は彼が私の家で寝ることを許可した。	I let him sleep at my house for the night.
今ダイエット中なの。	I'm on a diet.
彼は彼女の父親であることがわかりました。	We found out that he was her father.
月に一度、母に手紙を書きます。	I write to my mother once a month.
眠くなった。寝る。ぐない。	I'm sleepy. I'm going to sleep. Good night.
あなたが天才でないからといって、がっかりする必要はありません。	You don't have to be discouraged because you are not a genius.
彼が回復する見込みはほとんどない。	There is little hope of his recovery.
いい考えが浮かんだよ。	I hit on a good idea.
気がついてから自分がどこにいるか分かるまでちょっとかかった。	It took him a moment to realize where he was after he came to.
家に帰るよ。	I'm going home.
日本で、最長のトンネルは、何処にありますか。	Where is the longest tunnel in Japan?
その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。	The play was a lot of fun. I wish you could have been there.
もうすぐクリスマスだね。	"Christmas is soon, isn't it?"
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。	He always sings in the shower.
猫が好きな人もいれば、犬が好きな人もいる。	"Some people like cats, and others prefer dogs."
お話中失礼します。	Pardon me for interrupting you.
何をまじまじと見てるの？	What are you staring at?
トムは牛の乳を搾っている。	Tom is milking the cow.
彼には一度も会ったことはありません。	I haven't met him even once.
鯨は地球上の最大の動物である。	The whale is the largest animal on the earth.
今日は大変寒い。	It's very cold today.
誰にでも弱点がある。	Everybody has weaknesses.
話を続けて下さい。	Please go on with your story.
しばらくの間座っていて下さい。	Please remain seated for a few minutes.
ま、考えときましょう。	I'll give it some thought.
彼は職を求めている。	He is after a job.
メアリーとアリスは姉妹です。	Mary and Alice are sisters.
自転車を持ってないんだ。	I don't have a bike.
２０分後に電話を掛け直してもいいですか。	Can I call you back in twenty minutes?
私は教師ではない。	I am not a teacher.
六月には雨が多い。	It rains a lot in June.
彼らは泳いでいた。	They were swimming.
彼は国のために一生を捧げた。	He gave his life for his country.
これはピッタリだ。	This fits perfectly.
駅まで車で送ってもらってもいい？	Are you willing to drive me to the station?
１２歳から１８歳にわたるたくさんの少年少女たちがそのコンテストに応募した。	Many boys and girls ranging from 12 to 18 entered the contest.
君は何年生ですか。	What grade are you in?
きれいになったね。	You're much prettier than I remember.
アブラハム・リンカーンの父の職業は大工だった。	Abraham Lincoln's father was a carpenter by trade.
雨がやむまで待とう。	Let's wait until it stops raining.
ああ、ゆっくりやって下さい。急ぎませんから。	"Oh, take your time. I'm in no hurry."
トムはパスワードを打ち込んだ。	Tom typed in the password.
誰か驚いた？	Is anyone surprised?
兄弟はいません。	I don't have any brothers or sisters.
しっかり勉強しないといけません。	You must study hard.
普段は６時までには家に帰るんだよ。	I usually get home by six o'clock.
来月赤ん坊が生まれるんです。	We're going to have a baby next month.
トムがあなたの友達なのは知っています。	I know Tom is your friend.
彼は頭の先から足の先まで私をじろじろ見た。	He stared at me from head to foot.
彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。	She embroidered her own initials on the white handkerchief.
無料です。	It's for free.
我々はすぐに出発しなければなりません。	We have to start at once.
毎日何時に起きますか。	What time do you get up every day?
実はトムは30歳を超えている。	Tom is actually over thirty.
本を開かないで。	Don't open your book.
トムはどこからともなく現れた。	Tom appeared from out of nowhere.
「速い」は「遅い」の反対。	"Fast is the opposite of ""slow."""
私たちが住んでいた家は取り壊された。	The house we used to live in was torn down.
彼に電話した。	I phoned him.
もう我慢の限界だ！	This is the last straw!
私は宿題が嫌いです。	I don't like homework.
もうこれ以上我慢できません。	I can't stand it any longer.
どれ位かかりますか。	How long does it take?
私はこの問題をある程度理解できる。	I can understand this problem to some extent.
彼は私を見ると逃げた。	He ran away when he saw me.
私の兄は交通事故でけがをした。	My brother was injured in the car accident.
コート脱いだら？	Why don't you take your coat off?
次に何をしたらよいのか、さっぱりわからない。	I have no idea what to do next.
私はまだフランス語で相手に言いたいことを伝えるのに苦労しています。	I still have difficulty in making myself understood in French.
彼は本当の紳士だ。	He is every inch a gentleman.
扁桃腺がはれている気がするのですが。	I'm afraid my tonsils are swollen.
１８歳のとき、自動車の運転を習って、免許を取りました。	I learned to drive a car when I was eighteen and got a driver's license.
それって、必要？	Is that necessary?
パーティーは三時間続いた。	The party went on for three hours.
今日は何をするつもりですか。	What are you up to today?
超臭いよ。	It stinks.
私は患者です。	I'm a patient.
人の好意に甘えてはいけない。	Don't depend on others' kindness.
１９４１年に戦争が起こった。	War broke out in 1941.
前にこれ伝えたと思うんだけど。	I think I've told you this before.
彼は読書が好きです。	He likes to read books.
黙って言うことを聞け！	Shut up and listen.
列車は時刻通りに出ますか。	Will the train leave on time?
彼は怒りを抑えようとした。	He tried to restrain his anger.
明らかに、彼は嘘をついている。	"Obviously, he is lying."
彼女はこの会社の正社員ではありません。	She's not a full-time employee of this company.
イギリスの首相ネヴィル・チェンバレンは辞任に追い込まれた。	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.
少女はゆっくりと歩いた。	The girl walked slowly.
彼らは全員、フランス語が話せます。	They all speak French.
急げ！	Hurry!
例外のないルールはない。	Every rule has its exceptions.
あの女性、綺麗だなぁ。	That girl is good-looking.
こんな寒い日に出かけるの？ やめといた方がいいんじゃない？	Are you really going out on such a cold day? I think you’d be better off not going out.
家族の皆さんはお元気？	How is your family?
きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。	I didn't know that you were seeing someone.
それ、すごく変。	It's very odd.
トム、もう寝なさい。明日の朝は早いわよ。	"Go to sleep, Tom. You need to wake up early tomorrow morning."
本当にありがとう。	Thanks very much.
彼はとても疲れていたので、ぐっすりと眠り込んだ。	"Since he was very tired, he fell sound asleep."
現在、日本は世界で最も豊かな国だと言われている。	People say that Japan is the richest country in the world.
彼は小さいが強かった。	"He was small, but strong."
音楽はこれっぽっちも解らない。	I know nothing about music.
夏の間、私たちは田舎で生活する。	We live in the country during the summer.
私の専門は中世ヨーロッパ史です。	My major is medieval European history.
彼はいつも会議に遅れてくる。	He's always late to meetings.
私といっしょに来なさい。	Come with me.
私は見知らぬ人が戸口に立っているのを見た。	I saw a stranger standing at the door.
めっちゃ幸せ。	I'm as happy as a clam.
もう１１時だ。	It's already eleven.
トムは手を振った。	Tom waved.
私はそのことで気がとがめている。	I feel guilty about it.
彼は鉄道事故で死んだ。	He was killed in a railroad accident.
私は散髪をしてもらった。	I got my hair cut.
盗まれた宝石はどんなことがあっても取り戻さなければならない。	The stolen jewels must be recovered at any cost.
彼はいつもライフルを持って歩いている。	He always walks with a rifle.
ついに彼はやって来た。	"At last, he came."
どんな基準で誰に投票するか決めていますか。	What criteria do you use in deciding who to vote for?
留守番電話にメッセージを入れてください。	Please leave a message on my answering machine.
彼女はオシャレだ。	She's fashionable.
彼は30歳で自殺した。	He killed himself at the age of thirty.
犬と猫とどちらが好きですか？	"Which do you like better, dogs or cats?"
彼女は幸せらしい。	It seems that she's happy.
もう我慢の限界だ。	I can't stand it anymore.
この文章は書き換えなければならない。	You should rewrite this sentence.
君は何にする？	What will you have?
彼は１歩前へ進んだ。	He took a step forward.
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	"Hurry up, or you will be late."
一週間前にその写真を撮りました。	I took that photo a week ago.
私はいつもミネラルウォーターを持ち歩いています。	I always carry a bottle of mineral water with me.
彼がここにいてくれたらいいのに。	I wish he were here.
「それって、本当のこと？」「そうだと思う」	"Is it true? ""I think so."""
ここがトム・ジャクソンの家なの？	Is this Tom Jackson's house?
長い事お待たせしてすみません。	I am sorry to have kept you waiting so long.
日本食食べたことある？	Have you ever eaten Japanese food?
パーティーに行くなら、私はワインを持って行きましょう。	"If I go to the party, I'll take some bottles of wine."
霧が出ていますか？	Is it foggy?
私たちは時々彼らに会う。	We sometimes see them.
彼は彼女を罵った。	He called her bad names.
トムはめったに質問をしない。	Tom almost never asks questions.
両親の言うことを聞きなさい。	You should obey your parents.
今日のテストどうだった？	How was today's test?
もう子供じゃないよ。	I'm not a kid anymore.
松本清張は１９９２年に亡くなった。	Seicho Matsumoto died in 1992.
同僚を騙すのは良くないよ。	You shouldn't deceive your colleagues.
もう１０時過ぎだ。	It's already past ten o'clock.
病院に行ったんです。	I went to the hospital.
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。	I think it's highly unlikely that Tom wasn't aware that he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.
ノートパソコン、君にあげるよ。	I'll give you a laptop.
あっさり断られると思いきや、彼女は承諾してくれました。	"I had expected an outright refusal, but to my surprise she agreed."
子供の頃、よくその池で泳いだものだ。	"When I was a child, I used to swim in that pond."
本当に疲れてないの？	Are you sure you're not tired?
トムはうぬぼれているようだ。	Tom seems conceited.
彼は床に伏せっている。	He is confined to bed now.
免税店では何も買わなかったよ。	I didn't buy anything at the duty-free shops.
その法律はこの件には当てはまらない。	The law doesn't apply to this case.
子供のころ、母は毎日私に緑色野菜を食べさせました。	"When I was a child, my mother made me eat green vegetables every day."
彼が怪しい。	He looks suspicious.
彼は彼女を幸せにした。	He made her happy.
君が今何をしているか僕は知らない。	I don't know what you're doing now.
私は犯罪の現場に行ってみた。	I went to the scene of the crime.
すみません、宿題家に忘れてきました。	"I'm sorry, I left my homework at home."
彼女は週に１回病院に行きます。	She goes to the hospital once a week.
タクシーを利用するより歩く方が早いだろう。	It'll be quicker to walk than to take a taxi.
私にはそんなことをする暇も金もない。	I have neither time nor money for that.
それに全身全霊を傾けた。	He put all his heart and soul into it.
トムは小さな村に住んでいる。	Tom lives in a small village.
彼の話は奇妙に聞こえる。	His story sounds strange.
私は家にいます。	I will stay at home.
どうして誰も食べてないの？	Why is no one eating?
インターネットはどれくらいの頻度で使用しますか？	How often do you use the Internet?
この写真を見ると子供の頃を思い出す。	This picture reminds me of my childhood.
不意に天気が変わった。	The weather changed abruptly.
トムは１時間遅れで着くよ。	Tom will be arriving an hour late.
彼女はとてもあっさりした性格だ。	She has a very open personality.
彼は首を上下に振った。	He shook his head up and down.
そろそろおいとましなければなりません。	I must get going.
あまり彼に会いません。	I don't see much of him.
昨夜彼は休憩なしで働いた。	He worked last night without taking a break.
彼がピアノを弾き、彼女は歌を歌った。	He played the piano and she sang.
私は歌手になりたい。	I want to become a singer.
あなたのご親切を私はけっして忘れません。	I'll never forget your kindness.
海辺で休暇を過ごす家族もいます。	Some families spend their vacation near the beach.
トムとメアリーは音楽に合わせて踊っていた。	Tom and Mary were dancing to the music.
お医者さんを呼んでください。	Please call in a doctor.
お前には関係ない。	That doesn't concern you.
彼の意見に反対する人もいる。	Some object to his opinion.
２粒の涙が彼女のほおを流れ落ちた。	Two tears fell down her cheeks.
すみませんが、駅へ行く道を教えてもらえませんか。	"Excuse me, but could you tell me the way to the station?"
私は笑ってしまった。	I laughed.
彼は彼女に２度と話しかけようとはしなかった。	He would not speak to her again.
彼は体に注意していた。	He had taken care of himself.
カナダは合衆国の北にある。	Canada is to the north of the United States.
動くな！	Don't move!
彼は木から降りた。	He climbed down from the tree.
トムは今、フランス語を話すことができる。	Tom is able to speak French now.
リラックスしよう。	Let's relax.
彼はもうここには勤めていない。	He no longer works here.
明日は何か予定ある？	Do you have any plans for tomorrow?
トムは私より多くの魚を捕まえた。	Tom caught more fish than me.
あの紳士は誰ですか。	Who's that gentleman?
君は行かないほうがよい。	You'd better not go.
乗客の一人が気を失ったが、客室乗務員が意識を回復させた。	"A passenger fainted, but the stewardess brought him round."
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」	"Have you ever been here before? ""No, It's my first time here."""
僕は大きな犬を飼っている。	I have a big dog.
このCDを買うに足りるお金を私たちは持っています。	We have enough money to buy this CD.
彼はもうすぐ父になる。	He is going to be a father soon.
俺みたいな大人にはなるなよ。	Don't grow up to be like me.
それがトムの本当に抱えている問題だとは思えない。	I can't believe that that's what's really troubling Tom.
素敵な考えね。	That's a splendid idea.
彼は昨夜の寒さが原因で死亡した。	He died from the cold last night.
彼女は墓穴を掘っている。	She's digging her own grave.
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。	She succeeded in drawing the truth from him.
私たちは田植えをしました。	We planted rice.
ヘレン・ケラーは耳が聞こえない上に目も見えなかった。	Helen Keller was deaf and blind.
彼はその辞書を使った。	He used the dictionary.
政策について聞かれたところ、その候補者はあいまいな返答しかできなかった。	"Questioned about his policies, the candidate gave only vague answers."
私達の先生は来月アメリカに行きます。	Our teacher is going to the USA next month.
カルフォルニアではオレンジを栽培している。	They grow oranges in California.
病気になった。	I got sick.
今日は学校に行くの？	Are you going to school today?
水疱瘡にかかったみたいなんだ。	I think I have chickenpox.
ゴミは出してきてくれた？	Have you taken out the garbage?
私の本名は『Tom Jackson』です。	My real name is Tom Jackson.
５千ドルというのは、多額なお金だ。	Five thousand dollars is a large sum of money.
速くここに来なさい。	Come here quickly.
トムは立ち上がってドアに向かった。	Tom stood up and headed for the door.
出来るだけ早くこの絵のコピーを送ります。	I will send you a copy of this picture as soon as I can.
12時45分とかどう？	How about 12:45?
貴方のフランス語は完璧です。	Your French is perfect.
かわいそうにその猫は餓死寸前だった。	The poor cat was on the verge of starvation.
彼は７時に駅に着いた。	He arrived at the station at seven.
私は彼に５ドルを支払った。	I paid five dollars to him.
私が戻るまでここで待ってなさい。	Wait here till I return.
離婚するの？	Are you getting a divorce?
郵便局はこの近くですか？	Is the post office near here?
外で運動しなさい。	Exercise outdoors.
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。	The whale is a very large mammal which lives in the sea.
私は彼らに向かって手を振った。	I waved my hand to them.
次の段階は、その書類に署名することだった。	The next step was to sign the document.
彼は泳ぐのが好きです。	He is fond of swimming.
これ見て。	Look at this.
実を言うと、あなたの質問のことをすっかり忘れていました。	"To tell the truth, I forgot all about your questions."
私は彼女が許せない。	I can't forgive her.
私は眼の検査をしてもらった。	I got my eyes tested.
少々おまちください。	"Hold on a minute, please."
私の言っていることがおわかりですか。	Am I making sense?
ダイキリをください。	I'd like a daiquiri.
彼らは午前中に４時間の授業があります。	They have four classes in the morning.
スーツを着て彼は目立っていた。	"Wearing a suit, he stood out."
彼は銀行で働いています。	He works at the bank.
彼女は彼より年下だ。	She's younger than him.
彼は道で友人と出くわした。	He encountered a friend on the road.
飛行機で読むために本を買いたい。	I want to buy a book to read on the plane.
少々お待ち下さい。	"Hold on, please."
トムはそれをひとりでは出来なかった。	Tom couldn't do that by himself.
手伝うって、トムに約束したんだ。	I've promised Tom I would help.
私は国語の教師です。	I'm a Japanese teacher.
その本を汚さないように扱ってくれるなら、貸してあげるよ。	You may borrow this book as long as you keep it clean.
母は朝食の準備をしています。	My mother is preparing breakfast.
ここから出る別の方法はありますか？	Is there another way out of here?
休みの間は、なーんもしなかったよ。	"Over the holidays, I spent days doing nothing."
その苺いくらするの？	How much are the strawberries?
トムは禁煙を決意した。	Tom has decided to quit smoking.
どちらに行くのですか。	Where are you off to?
私はあの話を以前に聞きました。	I have heard the story.
梅雨に入りましたね。	The rainy season has set in.
バカだ。	That's so stupid.
背に腹は代えられぬ。	"I have to eat, too."
英語のアルファベットは２６文字だ。	The English alphabet has 26 letters.
チームを辞めるように言われたなら、落ち込んでしまうだろう。	I'd be depressed if they asked me to quit the team.
私たちは３０分立ち話をした。	We stood talking for half an hour.
チョークを一本下さい。	Give me a piece of chalk.
私の失敗？	Is that my fault?
ライオンはオリから出ようともがいた。	The lion struggled to get out of his cage.
来週面接においでいただけますか。	Would you like to come in for an interview next week?
彼はクラスのみんなと仲がよい。	He is on speaking terms with his classmates.
トムは水を飲みに台所に行きました。	Tom went into the kitchen to drink some water.
テレビ見てないなら消すよ。	"If you're not watching the TV, I'll turn it off."
このルールは適用されない場合がある。	There are some cases where this rule doesn't apply.
彼は答える前に一瞬ためらった。	He hesitated before answering.
彼と電話で話したら、疲れてるみたいだった。	"When I talked with him on the phone, he sounded tired."
スープを飲むときに音をたててはいけない。	You shouldn't make any noise when you eat soup.
外は寒いからコート着て行きなさい。	Put your coat on. It's cold outside.
人間は火の使える唯一の動物である。	Man is the only animal that can use fire.
散歩に出かけてもいいですか？	Is it OK if I go for a walk?
彼女は入試を控えて神経質になっていた。	She was nervous before the entrance exam.
中国語と日本語はとても読み辛い言語だ。	Chinese and Japanese are really difficult languages to read.
アームストロングは一番最初に月に到達した人でした。	Armstrong was the first man to reach the moon.
夏休みの直後に試験です。	We have exams right after summer vacation.
ちょっと待ってくれる？	Would you hold on a minute?
それって、本物のダイヤモンド？	Is that a real diamond?
彼女は八歳のときにダンスを始めた。	She started dancing when she was eight.
トムはピクニックに行ってたんだ。	Tom went on a picnic.
その女性は赤ちゃんを抱きしめた。	The woman hugged the baby.
トムは、あなたに窓掃除の手伝いをして欲しいと言っています。	Tom wants you to help him wash windows.
私は現金を持ち合わせていない。	I don't have any cash on me.
「彼女は本を読んでいますか」「はい」	"Is she reading a book? ""Yes, she is."""
トムがやり方を教えてくれた。	Tom taught me how to do that.
お願い、死なないで！	Please don't die!
冷蔵庫に牛乳がない。	There's no milk in the refrigerator.
誰がトムを殺したのだろう？	Who killed Tom?
私は彼を敵とみなす。	I regard him as an enemy.
私は暗闇の中で手探りで電気のスイッチを探した。	I felt for the light switch in the dark.
この箱は重すぎてあたしには運べない。	This box is too heavy for me to carry.
時間つぶしに読書する人もいます。	There are people who read books to kill time.
トムは私の質問に、何一つ答えることができなかった。	Tom couldn't answer any of my questions.
旅行するときはあまりたくさんの荷物を持っていくな。	Don't carry too much baggage when you travel.
車の運転はできません。	I can't drive a car.
あなたは彼女に謝るべきだった。	You ought to have apologized to her.
水道が断水しました。	The water has been cut off.
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。	Tom doesn't need glasses anymore.
私たち友達でしょ？	Are we friends?
それ、トムのサングラスかな？	Are those Tom's sunglasses?
私はゴルフが好きです。	I like playing golf.
後ろを見ろ。	Look behind you.
トムは学校にいる？	Is Tom at school?
今日はどんな日でしたか。	How was your day?
１９４３年に日本は戦争をしていた。	"In 1943, Japan was at war."
トムはへべれけになっていた。	Tom was totally wasted.
これは非売品です。	This isn't for sale.
私をばか者だと思いますか。	Do you think I'm an idiot?
このイヤリングはいくらですか？	How much are these earrings?
トムは、ほぼずっと膝が痛いと言っていた。	Tom said that his knees hurt most of the time.
フリーマーケットをやっている場所がありますか。	Is there anywhere I can go to find a flea market?
そうじゃない？	Isn't that so?
トムの日本語は少しずつ進歩している。	Tom's Japanese is improving little by little.
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。	Somebody must've left it there.
飼い犬に苺を食べさせている友達がいる。	I have a friend who feeds his dog strawberries.
ここが君の家？	Is this your house?
もっと小さくして。	Please turn down the volume.
何も保証はできないよ。	We can't promise anything.
彼はもう着いたのですか。	Has he arrived already?
学校長はトムを２日間の停学にした。	The school principal suspended Tom for two days.
彼は食事代は自分が払うと言った。	He said he would pay for the dinner.
「トランプしたいなあ」「私も」	"I feel like playing cards. ""So do I."""
車を売るのが私の仕事です。	Selling cars is my job.
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。	His large income enables him to travel abroad every year.
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。	Don't worry. I told you everything would be OK.
トムは社命でボストンに飛ばされた。	Tom was sent by his company to Boston.
ちょっと危なっかしいなあ。	It's a bit wobbly.
パーティーは楽しめた？	Did you enjoy yourself at the party?
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。	I'm afraid we'll lose the game.
落ち着いて、あなたなら大丈夫よ。	"Relax, you're doing fine."
トムは帽子を脱いだ。	Tom took his cap off.
久しぶり。	I haven't seen you in ages.
ここにいておしゃべりしたいんだけど、うちの子どもが出るコンサートに行かなくちゃいけないの。	"I'd like to stay here and chat, but I have to go to a concert my kid's playing in."
本当にこれ食べても大丈夫？	Are you sure that this is safe to eat?
私のかばんです。	This is my bag.
彼らならできる。	They can do it.
僕たち、離婚しないことにしたんだ。	We've decided not to get divorced.
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	I wasn't able to remember the title of that song.
２人は結婚する予定なの？	Are you two planning to get married?
生年月日はいつ？	What is your date of birth?
この件について延々と語ってもいいのですが、やめておきます。	"I could go on and on about it, but I won't."
彼女はとてもかわいい顔だ。	She has a very pretty face.
都会では気付かれず通り過ぎることもあるだろうが、村の中ではそうはいかない。	"You may be able to pass unnoticed in a city, but in a village that's not possible."
寒い日が３週間も続いた。	The cold weather lasted for three weeks.
たまには会いに来て下さい。	Come and see me once in a while.
あなたはいつもは何時に寝ますか。	What time do you usually turn in?
友達がここにいないのでがっかりだ。	I am disappointed that my friend is not here.
トムはバイクで全米を旅した。	Tom rode his motorcycle across the United States.
私に何か聞きたいことがあった？	Was there something you wanted to ask me?
あなたのいう通りですよ。	It's just like you say.
彼の上達ぶりに満足しています。	I'm satisfied with his progress.
ちょっと頭を整理させてください。	Just let me get my thoughts in order.
私は学校が終わってからテニスをした。	I played tennis after school was over.
トムって頑張り屋だと思う。	I think Tom is hard-working.
彼女は英語だけでなく、フランス語も話せる。	"Not only can she speak French, she can also speak English."
トムとメアリーは一緒に働いてるの？	Are Tom and Mary working together?
彼女には私の言った事がわからなかった。	She had no idea what I said.
工場の閉鎖が決まった。	They decided to shut down the factory.
この機械は故障中だ。	This machine is out of order.
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。	There was nothing left in the fridge.
トムは昨日テレビを見た。	Tom watched television yesterday.
あなたにすべて任せます。	I'll leave everything to you.
疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？	You seem tired. You should go to bed.
今日は両親の結婚記念日です。	Today is my parents' wedding anniversary.
世界一大きな望遠鏡はカナリア諸島にある。	The world's largest telescope is in the Canary Islands.
この文の時制は現在です。	This sentence is in the present tense.
彼はこっそりと裏口へ移動した。	He sneaked around to the back door.
私は母に駆け寄った。	I ran to my mother.
安く出来ませんか？	Can you make it cheaper?
もう待てないよ。	I can wait no longer.
この歌のフランス語版を聴いたことがある。	I've heard the French version of this song.
最近恋愛してないなあ。	I haven't been in a relationship recently.
あなたの髪は何色ですか。	What color is your hair?
音楽が好きなの？	Are you fond of music?
トムは正しかったと思う。	I guess that Tom was right.
私の事務室に来なさい。	Come on into my office.
彼女はひ弱な体質だ。	She is weak by nature.
黒の靴が必要だ。	I need a pair of black shoes.
トムは青色のジーンズをはいている。	Tom was wearing blue jeans.
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	I failed to recall the song's title.
トムは泳ぐのが好きでなかったと僕に言った。	Tom told me he didn't like swimming.
すいません、悪気はなかったんです。	"I'm sorry, I meant no offence."
バーでお待ちになりますか。	Would you like to wait in the bar?
トムと僕に嘘をつかないで。	Don't lie to Tom and me.
トムはメアリーが何をしようとしていたのかを疑問に思っていた。	Tom wondered what Mary was planning to do.
紅茶やコーヒーは好きですか。	Do you like tea or coffee?
旅行はどうだった？	How was the trip?
トムも私もふたりとも笑い始めた。	Both Tom and I started laughing.
トムは犬を散歩に連れて行った。	Tom took his dogs out for a walk.
彼は見かけほど歳をとっていない。	He is not as old as he seems.
大賛成です。	I'm all for it.
彼はお金を盗んで逮捕された。	He was arrested because he stole the money.
私を兄と勘違いしていたみたいですね。	You seem to have mistaken me for my older brother.
メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。	Tom thinks that he can trust Mary not to do something stupid.
日本はアラブ諸国に石油を依存している。	Japan depends on Arab countries for oil.
彼女は若くして死ぬ運命であった。	It was her fate to die young.
私たちを探してるの？	Are you looking for us?
はっきりした返事をください。	Give me a definite answer.
私は幸せだ。	I feel happy.
これは私が一番好きな色です。	This is my favorite color.
１０代の若者達は今日の厳しい現実に適応しなければならない。	Teenagers must adapt to today's harsh realities.
トムは慌てて家を出た。	Tom left home in a hurry.
電話番号を教えてもらえますか。	May I have your phone number?
旅行に行く前に注射をしなければならない。	I need some shots before I go on my trip.
第一印象が大事である。	First impressions matter.
危険を冒さなければ何も得られない。	"Nothing ventured, nothing gained."
私の見た限りでは、なかなか良い製品だ。	"From what I've seen of the product so far, it's pretty good."
何か手伝いましょうか。	Can I help you?
あなたなら、どうしますか？	What would you do?
私たちはそれを見たことがある。	We've seen it.
あなたの一番好きな映画は何ですか。	What is your favorite movie?
私たちは皆、あなたを愛しています。	We all love you.
その少年の名前はトムです。	The boy's name is Tom.
彼はたくさんお金を持っている。	He has a lot of money.
少なくとも１００人の人が出席した。	At least 100 people attended.
彼女はたとえ疲れていても来るだろう。	She will come even if she is tired.
この間はごめんなさい。	I'm sorry about the other day.
彼は死んで５年になる。	He has been dead for five years.
面白そう！	This looks interesting.
フランス語はどこで覚えたの？	Where did you learn French?
疲れてるんでしょ。	"You are tired, aren't you?"
お医者さんに意見を聞いた方がいいよ。	You'd better ask the doctor for advice.
新しい車を買おうかと思っている。	I think I'll buy a new car.
その橋はローマ人によって建てられました。	The bridge was built by the Romans.
私は、このチームの中で3番目に若いです。	I'm the third youngest person on the team.
バレーボールは得意？	Are you good at volleyball?
お前はいつもオーバーなんだよ。	You're always exaggerating.
ちょっと待ってね。	Just a minute.
私は毎日10キロ走っています。	I run 10 kilometers every day.
彼は病み上がりで弱っているそうだ。	They said he was still weak from a recent sickness.
トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。	Tom opened the window to get some fresh air.
理由は誰も分からない。	No one knows the reason.
トムは他に何が欲しいのですか。	What else does Tom want?
それをあなたに売ることはできません。	I can't sell you that.
あれ、めっちゃいい車だよ。	That's a very good car.
推理小説のファンなんですか？	Are you a fan of mystery novels?
彼女は私を助けている。	She's helping me.
彼はピストルを取ろうと手を伸ばした。	He reached for the pistol.
お父さんはお元気ですか？	How is your dad?
医者が言うには私には卵がよくないらしい。	A doctor told me that eating eggs was bad for me.
この言葉の厳密な意味を説明してもらえますか？	Can you explain the exact meaning of this word?
こんなことしそうなのは誰だと思う？	Who do you think would do such a thing?
例外は作るべきではないと思います。	I insist that exceptions not be made.
子供は泣いているうちに眠ってしまった。	The child cried herself to sleep.
アメリカは移民の国である。	America is a country of immigrants.
トムはガールフレンドと別れた。	Tom broke up with his girlfriend.
彼は手足が長く、背が高くてやせていた。	"He was very tall and thin, with long arms and legs."
彼女とは友人を通じて知り合った。	I got to know her through one of my friends.
彼は私にタクシーを呼んでくれた。	He called a taxi for me.
それはよくある疑問だね。	That's a popular question.
オーストラリアを車で回る旅をしたい。	I want to travel around Australia by car.
すぐ家に戻ってくる？	Are you coming back home soon?
どうにか泳げます。	I can hardly swim.
トムはケベック滞在中、フランス語を習った。	Tom learned French while living in Quebec.
トムはメアリーに謝ったほうがよかったんだ。	Tom should have apologized to Mary.
トムは口髭を伸ばしている。	Tom is growing a mustache.
トムは何度も私を助けてくれた。	Tom has helped me many times.
彼は自分のおもちゃを投げました。	He threw his toy.
私は映画を観るのが好きです。	I like watching movies.
何か言いたいことがあるの？	Is there something that you want to say?
トムは日本に10年間住んでいたことがあります。	Tom lived in Japan for ten years.
彼女は世界中を旅した。	She has traveled all over the globe.
３時にあなたを迎えに行きます。	I'll call for you at three.
待たせてごめん。	I'm sorry that I kept you waiting.
僕のガールフレンドは結構かわいいと思う。	I think my girlfriend is kind of cute.
この自転車は誰のものですか。	Whose bike is it?
秋になりました。	Autumn is here.
あの人たちは誰？	Who are they?
僕らには3つの選択肢があります。	We have three options.
車なら3時間で着くよ。	We'll arrive in three hours if we drive.
決めました。	I've decided.
私の祖母はドイツの病院に送られた。	My grandmother was sent to a hospital in Germany.
誰がこれを見つけたの？	Who found this?
これ無料です。	This is free.
望遠鏡のピントをあわせた。	I adjusted the telescope to my vision.
少なくとも１００人の人が出席した。	There were at least a hundred people present.
彼らはロンドンに住んで１０年になります。	They have lived in London for ten years.
かつてはここからあの教会が見えたものだ。	You used to be able to see the church from here.
テレビでは俳優が台詞を思い出せるようにキューカードが主に使われる。	Cue cards are used primarily on television to help the actors remember their lines.
約束の時間までに必ずここに来るように。	Don't fail to come here by the appointed time.
（君を）からかってないよ。	I'm not making fun of you.
馬に乗ったのは、あれが初めてだった？	Was that the first time you rode a horse?
５歳の時は、バスの運転手になりたかった。	I wanted to be a bus driver when I was five.
警官みたいですね。	You look like a cop.
彼に破滅をもたらしたのは賭け事だった。	It was gambling that brought about his ruin.
ずいぶんと珍しいですね。	It's so rare.
外国語を話すのは簡単じゃない。	It's not easy to speak a foreign language.
メアリーはドレスを試着している。	Mary is trying on dresses.
トムは記憶力がいい。	Tom has a good memory.
この夏はどっか行った？	Did you go somewhere this summer?
会議は明日開かれる。	The meeting will be held tomorrow.
もうすぐ春です。	It will be spring soon.
すごいぞ！	Fantastic!
タクシーが来ましたよ。	The taxi has arrived.
彼は絵を壁に掛けた。	He hung a picture on the wall.
近所の人が風鈴を外してくれるといいのにな。	I wish my neighbors would get rid of their wind chimes.
メアリーは政治に興味がある。	Mary is interested in politics.
娘は歯を矯正中です。	My daughter has braces.
時間があまりないんです。急いでもらえませんか。	I don't have much time. Could you hurry?
私が探してた鍵はこれです。	This is the key that I've been looking for.
彼女から手紙をもらった。	I received a letter from her.
お土産何買ったの？	What souvenirs did you buy?
一週間雨が降り続いた。	It rained for a week.
第一印象って重要だよ。	First impressions matter.
昨日の夜、不思議な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
その傷はいまだに治らない。	The wound has not healed yet.
君の探している本だよ。	It's the book you are looking for.
なんでここにトムはいてメアリーはいないの?	Why is Tom here and not Mary?
久しぶり。	It's been a while since we last met.
トムは15分もかけて引き出しをかなてこでこじ開けようとしたが、結局開けられなかった。	"Tom spent fifteen minutes trying to pry open the drawer with a crowbar, but he couldn't get it opened."
これからメアリーと話に行くところだって、トム言ってたよ。	Tom told me he was going to talk to Mary.
あれはラマなの？	Is that a llama?
私はたくさんの事をしなければならない。	I have to do a lot of things.
式典は終わりました。	The ceremony has ended.
彼らは抱きしめることで彼らの愛情を表している。	They're expressing their love by hugging.
彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。	She is afraid of falling ill again.
トムは電話をかけた。	Tom made a phone call.
トムは私の居場所を知っていたんだ。	Tom knew where I was.
彼は「九時だ」と言った。	"He said, ""It's nine o'clock."""
この本をお母さんに読んでもらってください。	Here's a book for your mother to read.
世界中を旅行をしたいんだ。	I want to travel all over the world.
左利きの野球選手で、一番好きな人は誰？	Who's your favorite left-handed baseball player?
ラーメン食べたい。	I want to eat ramen.
いつも歩いて登校しているよ。	I always walk to school.
トムはまだ寝ている。	Tom is still asleep.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that that's not true.
今はそれをやりたくないんだけど。	I'd prefer not to do that now.
難しい問題じゃないよ。	It isn't a difficult problem.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm dying of hunger.
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mom home?
先週の月曜日って、ここにいた？	Were you here last Monday?
彼は作家です。	He writes books.
広いな！	"This place is large, isn't it?"
私は何が起こったのか知りたかった。	I wanted to know what had happened.
ベランダにいるよ。	I'm on the balcony.
ほとんど全ての生徒がその噂を信じた。	Almost all the students believed the rumor.
寒かったら暖房つけていいよ。	"If you're cold, it's OK to turn on the heater."
トムは挑戦する。	Tom tries.
もっと立派な人になりたい。	I want to be a better person.
昨日の晩ご飯何食べた？	What did you have for supper last night?
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was sound asleep in her mother's arms.
空港までどれくらい距離がありますか。	How far away is the airport?
レポートは今月末までに提出してください。	Please turn in the report by the end of the month.
８時半までに登校するようにしてください。	You should arrive at school before 8:30.
今日は大分暖かいね。	It's fairly warm today.
トムは読み書きができない。	Tom neither reads nor writes.
忙しくなった。	I got busy.
夢は必ずしも実現しないものだ。	One's dreams do not always come true.
あの娘はなにを着てもかわいい。	She looks pretty no matter what she wears.
私たちはその日１０マイル歩いた。	We walked ten miles that day.
私は元気です。	I'm fine.
彼は１日中大変忙しかった。	He was very busy all day.
彼女は誰ですか。	Who is she?
彼の誕生日に何を買えばいいのかわからない。	I don't know what to buy him for his birthday.
彼は泣いていた。	He was crying.
うちの従業員はほとんどが若い人たちだ。	Most of our employees are young.
トムは服を脱いでパジャマを着た。	Tom took his clothes off and put his pajamas on.
ロンドンの天気は晴れです。	The weather is fine in London.
もっと安くなりますか。	Could you reduce the price a little?
私あてに手紙は来てますか。	Is there any mail for me?
君のお子さんは男の子ですか、女の子ですか？	Is your child a boy or a girl?
彼は転んだときに手を傷つけた。	He hurt his hand when he fell.
彼がカンニングをしているところを押さえた。	I caught him cheating in the examination.
路面電車を待っていたとき事故を目撃した。	"While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident."
飼ってる犬に噛まれたことある？	Have you ever been bitten by your dog?
私たちは金銭的に彼を援助した。	We aided him with money.
ボストンで暮らしてた時は、ちょくちょく外で食べてたね。	"When I lived in Boston, I often ate out."
3台の車を持っているんだよね？	"You have three cars, don't you?"
彼は健康そうだ。	He seems to be in good health.
今日の為替相場はいくらですか。	What's the exchange rate today?
２、３日前に、彼と駅で会った。	I saw him at the station a few days ago.
もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。	"If Cleopatra's nose had been shorter, the history of the world would be different."
トムはとても才能のあるアーティストなんだ。	Tom is a very gifted artist.
トムは兄と同じくらい上手にスキーができる。	Tom can ski as well as his brother.
１３人？たったそんだけかよ。	Just 13 people? That's all?
私は仕事に行かないで一日中家にいた。	I stayed home all day instead of going to work.
それ、私のじゃありません。	It isn't mine.
例外のないルールはない。	There are no rules without exceptions.
トムだけ座ってなかった。	Tom was the only one who wasn't sitting.
トムは一晩中泣いている。	Tom has been crying all night.
元気ですか。	How're you doing?
この本をあなたにあげましょう。	I'll give you this book.
そろそろ学校に行く時間です。	It is about time you went to school.
彼は昨年遺書を書いた。	He made a will last year.
そのボールはネットに当たったんだ。	The ball hit the net.
お前、泳げないんだよな？	"You can't swim, can you?"
継続は力なり。	Slow but steady wins the race.
トムは緊張していたが、自分が何をすべきか分かってはいた。	"Tom was nervous, but he knew what he was supposed to do."
来週ヨーロッパに発つ予定です。	I'm planning to leave for Europe next week.
フランス語の辞書って持ってる？	Do you have a French dictionary?
質問はありますか？	Do you have a question?
それは僕の言ったこととちょっと違う。	That is not exactly what I said.
彼女は私と同じくらい切手を持っている。	She has about as many stamps as I do.
この部屋はとても暖かい。	This room is very warm.
彼女は彼が欲しい。	She wants him.
君のこと心配したよ。	I was worried about you.
宝の埋蔵場所をトムに話したのは間違いだと思った。	I thought it was a mistake to tell Tom where we buried the treasure.
世界で一番長い川は何ですか。	What's the longest river in the world?
道に迷ってしまった。	I am lost.
良い考えが彼に浮かんだ。	A good idea came to him.
ワインを飲んでるの？	Are you drinking wine?
私は音楽に関しては門外漢だ。	I have no ear for music.
彼は医者の勧めでたばこをやめた。	He stopped smoking on his doctor's advice.
それなら説明できるよ。	I can explain it.
３人の赤ん坊が泣きやまなくて、頭が痛くなってきた。	Three babies crying incessantly gave me a headache.
二人の間には暗黙の了解があったに違いない。	There must have been a tacit understanding between them.
彼はロンドンかパリにいる。	He is either in London or in Paris.
私はショートヘアが好き。	I like short hair.
トムは２、３日休みを取っているんだよ。	Tom is taking a few days off.
彼は８時前に帰ってきた。	He came back before eight.
今朝の新聞読んだ？	Did you read this morning's newspaper?
あの少年は誰ですか。	Who is that boy?
彼はちょっとした切手収集家だ。	He is something of a stamp collector.
彼は走った。	He ran.
チェスのやり方を教えてくれませんか。	Will you teach me how to play chess?
息子にわがままさせてはいけないよ。	You shouldn't allow your son to always have his own way.
それがまさしく彼の言った言葉です。	That's exactly what he said.
後ろに座ってもいい？	May I sit in the back?
それはとても美しい花だった。	It was a very beautiful flower.
着替えて。	Get dressed.
自分を責めないで。	Don't beat yourself up.
スープにもっと塩を入れましょう。	Add more salt to the soup.
彼はたいへん金持ちだそうだ。	They say he is very rich.
お名前は何でしょうか。	What is your name?
これ、よくなくない？	Isn't it nice?
彼は赤子同然だ。	He is no better than a baby.
まだ雨が降っている。	It's still raining.
彼は彼女の側にいます。	He's at her side.
私はとても急いでいたので、ドアの鍵をかけ忘れた。	I was in such a hurry that I forgot to lock the door.
最近彼女にあったとき、とても幸せそうだった。	"When I saw her recently, she looked very happy."
このトラックは修理が必要である。	This truck is in need of repair.
それじゃお先に失礼します。	I'm leaving.
どうして信じてくれないの？	Why don't you believe me?
私が君と同じように若ければなあ。	I wish I were as young as you.
お見送りくださってどうもありがとう。	It's nice of you to see me off.
トムは家業を継いだ。	Tom took over the family business.
十分頂きました。	I've had enough.
音楽は世界の共通言語だ。	Music is the universal language.
その市場は急速に拡大している。	That market has been rapidly expanding.
日本では梅雨は普通六月に始まる。	"In Japan, the rainy season usually begins in June."
乳製品はめったに食べません。	I seldom eat dairy products.
ボストンは、ここからかなり遠いよ。	Boston is pretty far away from here.
息子はジャーナリストなんです。	My son is a journalist.
息子はもう私と同じ身長だ。	My son is now as tall as I am.
やっと自由になったよ。	We're finally free.
気を付けてね。	Be careful.
トムはプロのダンサーだ。	Tom is a professional dancer.
トムが何かを隠すのが見えた。	I saw Tom hiding something.
あれを見せてください。	Please show me that one.
トムはメアリーに会うために空港まで来るまで行った。	Tom drove to the airport to meet Mary.
山で夏を過ごせたら素敵でしょうね。	It would be nice to spend the summer in the mountains.
ローマは一日にしてならず。	Rome wasn't built in a day.
この辺にあるのは、私たちの本です。	These are our books.
鼻水がたくさん出ました。	My nose was very runny.
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。	You can't imagine how happy she was.
明日の朝まで待って。	Wait until tomorrow morning.
愛してるよ、いつまでも。	I love you and I always will.
彼はケーキ１切れと引き換えにオレンジ１個を私にくれた。	He gave me an orange in exchange for a piece of cake.
イカには１０本の足がある。	A squid has ten legs.
私はしなければならない仕事がたくさんあります。	I've got a lot of work to do.
今日のテレビつまらない。	TV's boring today.
諦めちゃ駄目だ。	Don't give up!
イヤホン持ってる？	Do you have earphones?
日記をつけていますか。	Do you keep a diary?
トムは頭に青いバンダナをしている。	Tom is wearing a blue bandana on his head.
あなたの親友の名前はなあに？	What's your best friend's name?
トムはメアリーが言った事を知っている。	Tom knows what Mary said.
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。	"If you want to lose weight, then the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise."
彼女は大きなクモをみて身がすくんだ。	She froze at the sight of the big spider.
私はたった３ドルしか使わなかった。	I spent no more than three dollars.
緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。	A green carpet won't go well with these blue curtains.
俺さ、プレッシャーのある方がいい仕事できるんだよ。	I work best under pressure.
彼はきっと一財産を成すでしょう。	He is bound to make a fortune.
預金したいのですが。	I want to deposit some money.
蜃気楼は幻影だと言われている。	A mirage is said to be an illusion.
彼は４時頃に来た。	He came about four o'clock.
一人で食事するのには慣れている。	I'm used to eating alone.
おすすめの薬は何ですか。	What medicine do you recommend?
あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。	We're looking forward to seeing you and your family.
この近くにはよいレストランがたくさんある。	There are a number of nice restaurants near here.
私の言ってること、わかります？	Do you understand what I'm saying?
日本人はアメリカが多民族国家であることを忘れてはいけない。	Japanese should not forget that America is a multiracial nation.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	She's studying French and web design.
そのための時間はないし、それにお金もないんだ。	"I have no time for that, and besides, I don't have any money."
「彼はすぐよくなるでしょうか」「そう思います」	"Will he recover soon? ""I hope so."""
彼は自転車で通学する。	He goes to school by bicycle.
トムは自分に全く自信がないようだ。	Tom doesn't seem to have any self-confidence.
風でほこりが舞っていた。	Dust was blowing in the wind.
トムは13歳でゴルフを始めた。	Tom started playing golf when he was thirteen years old.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated exactly what he had said.
赤いシャツと青いシャツどっちが好き？	"Which shirt do you like better, the red one or the blue one?"
彼らはリンゴ、みかん、卵などを売っている。	"They sell apples, oranges, eggs, and so on."
まあ不安だろうけど、そんな心配しなさんな。	"I understand that you feel uneasy, but don't worry."
熊は岩の下にいる、肥った虫をさがして、石という石をひっくりかえした。	The bear left no stone unturned in his search for fat bugs under the rocks.
５０年ぶりの暑い夏です。	This is the hottest summer we have had in fifty years.
出来る限りお手伝いしましょう。	I'll help you as much as possible.
市長は大衆を前に演説をした。	The mayor addressed the general public.
この本を英語に訳してほしいのですが。	I'd like you to translate this book into English.
煙突から煙がもくもくと出ていた。	The smoke poured out of the chimney.
彼は手紙をポケットにねじ込んだ。	He shoved the letter into his pocket.
風邪引かないでね。	Don't catch a cold.
彼がいつフランスから帰ったか知らない。	I don't know when he returned from France.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think it's unlikely Tom will get back in time for supper.
部屋を出てはいけません。	You are not to leave your room.
今日はそんなに蒸し暑くない。	It isn't so muggy today.
暑くない？ セーター脱いだら？	Aren't you hot? Why don't you take off your sweater?
彼は正しいと思う。	I think he is right.
遅れて申し訳ありません。	Forgive me for being late.
早く夏休みにならないかな。	I can't wait for summer vacation to start.
彼は円をドルと交換した。	He exchanged yen for dollars.
トムなしでは生きていけない。	I can't live without Tom.
私は東京で生まれました。	I was born in Tokyo.
それを終えて就寝した。	"Having finished it, he went to bed."
トムはポップミュージックが好きだ。	Tom likes pop music.
任せろよ。	Leave it to me.
トムは銃規制に賛成だ。	Tom is in favor of gun control.
これまで訪れた中で、エベレストほど美しい山を見たことがない。	"In all of my travels, I have never seen a more beautiful mountain than Mount Everest."
空いた時間は何をしてましたか。	How did you spend your free time?
彼は足が速い。	He is a fast runner.
私は一冊の本を買った。	I bought a book.
彼は以前早起きだった。	He used to get up early.
彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごしている。	She has spent hours at the gym trying to lose weight.
あなたが来られるのでうれしい。	I'm glad that you'll come.
後ろにいてね。	Stay behind me.
彼は何処も悪くない。	There is nothing wrong with him.
私は通りで彼女と会った。	I met her on the street.
それは私の金だ。	It's my money.
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？	"Hi, my name's Tom. What's yours?"
ちょっとお茶でも飲んで休憩しませんか。	What do you say to having a coffee break?
こりゃひどいわ。	It's terrible.
彼は力を使い果たした。	He has run out of energy.
動物に餌を与えないで下さい。	Visitors may not feed the animals.
少し眠らなきゃ。	I've got to catch some Z's.
トムは私の真正面に立っている。	Tom is directly in front of me.
時間なの？	Is it time?
この机はトムが使ってるんだ。	This desk is used by Tom.
君は簿記ができますか。	Can you do bookkeeping?
誰が言おうとそれは真実ではない。	"It doesn't matter who says that, it's not true."
ミートローフが食べたいです。	I'd like meat loaf.
ひょっとすると明日は雨かもしれない。	Perhaps it will rain tomorrow.
トム、元気ですか。	"How are you, Tom?"
彼の名前って、本当にトムなの？	Is his name really Tom?
すぐに戻るって約束するよ。	I promise that I'll be back soon.
彼女は手厳しい人です。	She's a tough woman.
何か食べたいな。	I want to eat something.
救急車を呼んでください。	Please call an ambulance.
冷たい風が冬ごとに激しく吹く。	Cold winds blow hard every winter.
朝食は何を食べましたか。	What did you have for breakfast?
銃を落とせ。	Drop your guns.
一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。	"Once a bad habit is formed, it's hard to get rid of it."
トムはボストンで泊まる所を探している。	Tom is looking for a place to stay in Boston.
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。	It's quite clear to me that that is the truth.
彼はその夜のデートを楽しみにしていた。	He was looking forward to that evening's date.
私は何をすればいいの。	What shall I do?
トムがみじめであると僕は知っている。	I know Tom is miserable.
彼女はぶどう酒が好きだ。	She likes wine.
大丈夫ですよ。もうすぐ救急車がここに来ますからね。	Don't worry. The ambulance will be here soon.
彼は私より先に歩いた。	He walked in front of me.
トムが君の犬に何か投げるのを見たよ。	I saw Tom throw something at your dog.
剣道は武道です。	Kendo is a martial art.
そんなのは言い訳に過ぎないよ。	That's just an excuse.
君はこの作文を明日の正午までには書いてしまっているだろう。	"You'll have this composition written by noon tomorrow, won't you?"
やめろ！	Stop doing that.
彼女はとにかく出かけたかった。	She wanted to go out anyway.
嵐のため散歩に行けなかった。	The storm prevented me from going out for a walk.
この本はトムのものです。	This book is Tom's.
明後日、お茶会を開きましょうよ。	Let's have a tea party the day after tomorrow.
そんな目で見つめないでよ。	Don't look at me that way.
彼はテニスの優勝者です。	He is a tennis champion.
君におごってやるよ。	I'll treat you.
４０人に十分なスペースはここにはない。	There's not enough space here for 40 people.
このお肉美味しい。	This meat is good.
トムは絶対クビにはならないよ。	I'm pretty sure that Tom won't get fired.
彼女に会えたらよかったのに。	I wish I'd met her.
彼はパイプをくわえてそこに座っていた。	He was sitting there with a pipe in his mouth.
私は彼が部屋に入るのを見た。	I saw him enter the room.
私はもう彼に会わないだろう。	I will never see him again.
我々は、酸素なしでは生きられません。	We can't live without oxygen.
あなたのためにしました。	I did it for you.
彼はたくさんの金を持っている。	He has a lot of money.
明日ちょっと早めに来れる？	Can you come a bit earlier tomorrow?
1時間で終わらせます。	I'll finish it in one hour.
町の中心部にあるアパートを探しているの。	I'm looking for an apartment in the center of town.
晩ご飯は食べましたか。	Have you eaten dinner?
トムに訊いてみようっと。	I'll ask Tom.
気分転換に外食しましょう。	Let's eat out for a change.
彼は遅くても5時までには来ると、私に約束した。	He promised me to come by five at the latest.
赤い色の自転車を持っています。	I have a red bicycle.
彼女はなぜ先に家に帰ったか私に言おうとしなかった。	She would not tell me why she had gone home first.
塩を取ってもらえませんか。	"Pass me the salt, will you?"
その余裕がないかもしれないから。	We may not be able to afford it.
十分幸せだよ。	I'm happy enough.
私の肖像画を描くのに、あなたを雇いたいのです。	I'd like to hire you to paint a portrait of me.
１人では出かけないって、トムは約束してくれたんだ。	Tom promised not to go out alone.
彼女の歌声はとても表現力豊かだ。	She has an extremely expressive singing voice.
この絵を描いたのはトムだ。	The one who drew this picture was Tom.
私は試験に失敗した。	I failed the exam.
私たちは、失った時間を取り戻さなくてはならない。	We must make up for lost time.
明日は友達と会う予定だ。	I am seeing a friend tomorrow.
今はそれについて話したくないんだけど。	I'd prefer to not talk about that now.
難しくはない。	It isn't complicated.
私はバレリーナになりたいの。	I want to become a ballet dancer.
彼はそんな馬鹿なことはしない。	He doesn't do stupid things like that.
不安だ。	I'm feeling nervous.
来月引っ越しするんです。	We are moving next month.
力が出ません。	I feel lethargic.
「thank you」は日本語で何て言うの？	"How do you say ""thank you"" in Japanese?"
彼女は、どこか別のところにいたいと願いつつ、彼の隣に座った。	She sat next to him wishing she were somewhere else.
トムはもう少しで片目を失った。	Tom almost lost an eye.
彼女は私を止められない。	She cannot stop me.
俺って、ツイてたよ。	I was lucky.
トムはゴミ箱を蹴った。	Tom kicked the trash can.
私は彼に戸を開けさせた。	I made him open the door.
トムはほぼ私と同程度にフランス語が話せる。	Tom can speak French almost as well as me.
トムは何考えたのかな。	I wonder what Tom thought.
１９歳です。	I'm 19.
トムはスカッシュやるかな？	Does Tom play squash?
トムとメアリーはジョンが賢いって知ってるさ。	Tom and Mary know that John is smart.
ランニングしている彼を見た。	I saw him running.
二階からトランクを降ろしてくれませんか。	Can you bring my trunk down from upstairs?
トムは嘘つきだってこと？	Are you saying Tom is a liar?
トムの本は返した？	Did you return Tom's books?
まあ、お気の毒に。	Oh! That's too bad.
私は朝６時におきます。	I get up at six in the morning.
トムはもうお昼食べたの？	"Tom, have you already eaten lunch?"
私は日本人である。	I am a Japanese.
日本のほかのどの都市も東京ほど大きくありません。	No other city in Japan is as large as Tokyo.
腱鞘炎ではないかと思うのです。	I think I have tendinitis.
あれは古いカメラだ。	That is an old camera.
これについては、私は正しいはずです。	I'm fairly sure I'm right about this.
そんなことが本当であるはずがない。	That cannot be true.
トムのパーティーに行くの？	Are you going to Tom's party?
彼は頭脳明晰だ。	He has a good head on his shoulders.
私たちは日程を考慮に入れるべきだった。	We should have taken the schedule into consideration.
トムはまだあまり泳げない。	Tom can't swim very well yet.
トムはカーテンの陰に隠れた。	Tom hid himself behind the curtain.
彼らは去年京都へ行った。	They went to Kyoto last year.
今日はいい天気だ。	It is fine today.
脱いだ靴は下駄箱にお入れください。	Please put your shoes in the shoebox when you take them off.
トムはメアリーがいない方がいいのかな？	Is Tom better off without Mary?
きみが誰に会いたいのか分からない。	I don't know who you want to meet.
トムは私に質問しました。	Tom asked me a question.
私は風邪をひいた。	I caught a cold.
庭には誰もいなかった。	There was nobody in the garden.
トムが一番気に入っているエルビス・プレスリーの曲は「ジェイルハウス・ロック」だ。	"Tom's favorite Elvis Presley song is ""Jailhouse Rock."""
歯磨きをしなさい。	Brush your teeth.
何を考えていたんだっけ。	I don't know what I was thinking.
何を話しているの？	What are you talking about?
こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。	Those who live in glass houses should not throw stones.
洗い物お願いしてもいい？	Would you mind doing the laundry?
左側に秘密の通路がある。	There's a secret passage on the left.
このタイプの猫にはしっぽがない。	This type of cat has no tail.
すぐ戻ります。	I'll be right back.
どっちかって言うと小さな町に住みたい？それとも大都市？	Would you rather live in a small town or a big city?
トムの声がする。	I can hear Tom.
焼きたてパンを買ったよ。	I've bought some freshly baked bread.
そこに突っ立ってないで、車に乗れよ。	Don't just stand there. Get in my car.
両親は私の今年の成績に満足した。	My parents were satisfied with my grades this year.
その少年は部屋で泣いていた。	The boy was crying in the room.
名前は知らないが、彼女の顔だけは知っている。	"I don't know her name, but I do know her by sight."
直す価値がある？	Is it worth fixing?
君の英語は上達したね。	Your English has gotten better.
彼らがそうしようとするのは単にわがままからではない。	They have a less selfish reason for trying it.
そんな難しいこと、私に訊かないでください。	Don't ask me such difficult questions.
ただ今来客中です。しばらくお待ちいただけますか。	We have a visitor right now. Would you mind waiting for a while?
彼女は何をしてよいのか途方に暮れた。	She didn't know what to do.
それって、私のCDだよね？	"It's my CD, isn't it?"
物理は私の好きな科目だ。	Physics is my favorite subject.
１６歳以下の子供は劇場には入場できません。	Children who are sixteen years old or younger may not enter the theater.
手元にはこれだけしかお金がありません。	This is all the money I have.
ごはん食べたの？	Have you eaten yet?
本気ですか。	Are you serious?
風邪をひいているので味が分からないんです。	"Since I have a cold, I have no sense of taste."
お薬へのアレルギーはありますか？	Are you allergic to any medications?
２人の女性が公園のベンチでくつろいでいる。	Two women are taking it easy on a bench in the park.
今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。	It seems like you got up on the wrong side of the bed this morning.
トムは私の髪が好きだと言った。	Tom said that he liked my hair.
僕は忙しい。	I'm busy.
ダラダラするのはやめようよ。外に出かけて何かしようよ。	Let's not just sit around. Let's go out and do something.
バスは急停車した。	The bus stopped suddenly.
しばらく電話を切らずにお待ちください。	Please hold the line a moment.
私の町の人口は約３万人です。	"My town has a population of about 30,000 people."
友情は思い出よりも長く残るものだ。	Friendship lasts longer than memories.
もっと休みをとったほうがいい。	I think you should get more rest.
トムは時計をちらりと見た。	Tom glanced at his watch.
これ全部は、食べれそうにない。	I don't think that I can eat all this.
私達は何も変わったものは見なかった。	We saw nothing strange.
本を読んでいるんです。	I am reading a book.
昨日の晩、第二次世界大戦についてのとても興味深い映画を見ました。	Last night I saw a very interesting movie about World War II.
鉛筆を置いて話を聞いてください。	Put down your pencil and listen to me.
彼女は夫に子供たちをそれぞれの家に送らせた。	She had her husband drive the children to their homes.
彼は歌いつづけた。	He kept singing.
電話の相手はトムだったの？	Was that Tom on the phone?
彼はチョコレートを一箱食べた。	He ate a box of chocolates.
聞いていなかったのですか。	Haven't you been listening?
何か甘いものがほしい。	I want something sweet to eat.
このビルをご購入されたのはいつ頃ですか？	When did you buy this building?
トムは何があっても行くつもりだ。	"Tom intends to go, rain or shine."
もうくたくただよ。	I'm exhausted.
仰向けになって。	Roll over on your back.
東京では野鳥の数が年々減りつつある。	"In Tokyo, wild birds are decreasing in number year by year."
トムの犬にエサをあげるの、忘れてたよ。	I forgot to feed Tom's dog.
気をつけてください。	Please be careful.
彼は血を見て気分が悪くなった。	The sight of blood turned his stomach.
姉が僕に新しい時計を見せてくれた。	My sister showed a new watch to me.
彼女はそこに何年も暮らした。	She lived there for years.
泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。	I don't know whether to cry or to laugh.
お宅の庭は少し手入れが必要です。	Your garden needs some attention.
私はそこに行きたかった。	I wanted to go there.
彼らは一時間前に町を去った。	They left the town an hour ago.
公園を散歩しています。	I'm taking a walk in a park.
心に穴が空いた、そんな気分なの。	I feel empty inside.
トムは私よりも商売経験が豊富だ。	Tom is more experienced in business than me.
彼は父親にとてもよく似ている。	He resembles his father very much.
独身です。	I'm single.
事態はきわめて深刻です。	The situation is extremely critical.
それがまさに彼女の癖です。	That is just her way.
あれは私たちの家です。	That's our house.
トムは挑戦した。	Tom tried.
彼はパリへの旅行を考えていた。	He contemplated taking a trip to Paris.
トムは、文書をフランス語から英語に翻訳するのを手伝ってくれる人を探しています。	Tom is looking for someone to help him translate a document from French into English.
それがどこから来たのか分からなかった。	I didn't know where it came from.
トムと一緒にいると楽しい。	I enjoy spending time with Tom.
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。	Tom is going to bake a cake for Mary's birthday party.
パスポートと写真が３枚必要です。	I need your passport and three pictures.
日本語は私たちの母語だ。	Our native language is Japanese.
彼はその本を拾い上げた。	He picked up the book.
京都には見る所がたくさんある。	There are many sights to see in Kyoto.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anybody to know I'm here.
みなさん鉛筆はお持ちでしょうか？	Does everybody have a pencil?
トムはきつい仕事には慣れている。	Tom is used to hard work.
彼女は自分の本を手に取った。	She took her book.
彼女は彼と結婚する約束をしたが、結婚しなかった。	"She promised to marry him, but she didn't."
この質問に答えられますか。	Can you answer this question?
トムは毎日夕食前に一時間フランス語を勉強する。	Tom studies French for an hour every day before dinner.
鬼ごっこがしたかったな。	I wanted to play tag.
彼女は今ホテルにいる。	She is in her hotel now.
私は風邪をひいた。	I have a cold.
家に帰らなくちゃ。	I must go home.
トムは空想にふけっている。	Tom is daydreaming.
彼を釈放して。	Release him.
今まで一度もそんなことを聞いた事がない。	Never in my life have I heard such a thing.
トムは心配しすぎだと思う。	"I think you worry too much, Tom."
トムは私のことが大嫌いなんです。	Tom hates me.
もう一回やってもいい？	Can I do it again?
ほら、起きなさい。	"Come on, wake up."
今晩は多くの星が見える。	We can see many stars tonight.
サイダーをください。	"I'd like some cider, please."
泣きたい気分です。	I feel like crying.
１８歳になったからには、そのようなことはすべきではない。	"Now that you are 18 years old, you should not do such a thing."
今日トムはそれをやる予定なの？	Is Tom going to do that today?
トムを探してたの？	Were you looking for Tom?
君がこのことを理解する時がくるだろう。	The time will come when you will understand this.
彼は娘のおでこにキスをした。	He kissed his daughter on the forehead.
トムは３０過ぎてるよ。	Tom is over thirty.
このことについてはもう、前に話し合ったよね。	We've talked about this before.
犬にえさをやりましたか。	Have you fed the dog?
彼は禁煙を心に誓った。	He vowed to give up smoking.
彼は使命を果たした。	He accomplished his mission.
トムにはメアリーが忙しいのが分かっていた。	Tom knew Mary was busy.
このシャツ、洗わなきゃ駄目だね。	This shirt needs to be washed.
手紙をくださいね。	Drop me a line.
トムはメアリーの誕生日に何か特別なことを計画している。	Tom's planning something special for Mary's birthday.
この二日間は忙しくないんだよ。	I have not been busy for two days.
トム、聞いてるの？	"Tom, are you listening?"
担当医は私に1日3回、目薬をさすように言った。	My doctor told me to put the eyedrops in my eyes three times a day.
トムと勝負してるの？	Are you competing with Tom?
彼は言葉に窮した。	He didn't know how to express himself.
彼は剣で殺された。	He was killed with a sword.
お手間をおかけしました。	Thank you for your trouble.
僕らは新婚旅行中です。	We're on our honeymoon.
お肉って毎日食べてる？	Do you eat meat every day?
彼は昨年転校した。	He changed schools last year.
私、トムに頼まれことやらなかったから、トムが怒っちゃったんだ。	Tom got angry because I didn't do what he asked me to do.
私は本当の事を言ってないと言うのですか。	Are you suggesting that I am not telling the truth?
君たちのうち誰かが嘘をついてる。	One of you is lying.
安全運転してくださいね。	Drive safely.
彼はまだ彼女のことを愛している。	He still loves her.
君と一緒にコンサートに行きたいんだけど。	I would like to go to the concert with you.
トムは一人旅が好きだ。	Tom likes to travel by himself.
トムが帽子をかぶっているのを見たことがありません。	I've never seen Tom wear a hat.
トムもメアリーも共に30代です。	Tom and Mary are both in their thirties.
空港までいくバスは、どこからでますか。	Where does the airport bus leave from?
ここから逃げないと、まずいと思います。	I think we'd better get out of here.
彼は餅をすっかり食べたわけではない。	He didn't eat all of the rice cakes.
二学期は終わった。	The second term came to an end.
トムはこの辺りに住んでいるの？	Does Tom live around here?
あの煙を見て。	Look at that smoke.
私の住んでる所トムに教えないでね。	Don't tell Tom where I live.
学校へ行きたくない。	I don't want to go to school.
コーヒーに砂糖は入れたことないよ。	I never put sugar in my coffee.
トムならそれができるって思ってたよ。	I figured Tom could do that.
トムはコーヒーのおかわりを頼んだ。	Tom asked for more coffee.
全てとんとん拍子に進んだ。	Everything went smoothly.
トムはボストンに住んでいるの？	Does Tom live in Boston?
何をしにここに来たのか忘れました。	I forgot what I came here to do.
多くの木は冬になると葉がなくなる。	Many trees are bare in winter.
宿題は終わったの？	Is your homework finished?
仕事のしすぎで彼は体を壊した。	He ruined his health by working too much.
昨日なぜ休んだの。	Why were you absent yesterday?
宿題やった？	Did you do your homework?
行くよ。	I'm going to go.
出かけなくてはいけない。	I should head out.
自由にお持ち下さい。	Please take one.
嵐の被害は何もなかった。	The storm didn't cause any damage.
ボストンに住んでた頃は、よく外食したよ。	"When I lived in Boston, I often ate out."
今どこにいるの？	Where are you now?
トムはプールに落ちた。	Tom fell into the pool.
あなたはそのことを知らないのだと思っていました。	I thought you didn't know that.
それって、ピーナッツバターなの？	Is that peanut butter?
病院で不愉快な思いをしている分を取り戻そうと思って、トムは自分の適量より少し多めにお酒を飲んだ。	"To make up for his unpleasant experiences in the hospital, Tom drank a little more than he should have."
怖がらないでよ。私だってば。	Don't be afraid. It's just me.
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。	They must've known it all along.
私には父親が先生をしている友達がいる。	I have a friend whose father is a teacher.
朝によく散歩してたんだ。	I used to take a walk in the morning.
彼女は君を知っていますか。	Does she know you?
トムが行かないなら私も行かない。	"Tom, if you're not going I'm not going either."
その仕事は明日までに仕上げなければならない。	The work must be completed by tomorrow.
お仕事は何をされてるんですか？	What's your job?
まちがってあなたの手紙を開けてしまってすみません。	Excuse me for opening your letter by mistake.
もう知ってるって思ってた。	I thought you already knew.
イタリアは世界でも有数の美術館がいくつかある。	Italy has some of the best art galleries in the world.
トムは店で一番安いものを買った。	Tom bought the cheapest thing in the store.
彼はすべてをお金と言う点から考える。	He thinks of everything in terms of money.
お世辞がお上手ね。	You flatter me.
よく眠れました。	I had a good sleep.
私に何か言いたかったことがあったの？	Was there something you wanted to say to me?
駅で誰を待っていたんですか。	Who were you waiting for at the station?
彼は月に２～３回ゴルフをする。	He plays golf two or three times a month.
雪だるまを作ったのは誰なの？	Who built the snowman?
誰かが何か言ったんだけど、わかんなかった。	"Someone said something, but I could not understand it."
もうそれを買うことはできません。	You can't buy it anymore.
戦争するよりセックスしよう。	"Make love, not war."
月に一度、美容院に行ってるよ。	"Once a month, I go to the hairdresser."
明日よりも今日行きたいんだ。	I'd rather go today than tomorrow.
ドイツの方ですよね？	"You're German, aren't you?"
怒るなよ。	Don't be angry.
彼を天才と呼んでも誇張ではない。	It is no exaggeration to call him a genius.
プリンをどうぞ。	Here's your pudding.
リポーター達は質問を続けた。	The reporters continued to ask questions.
トムが私の腕をつかんだ。	Tom caught me by the arm.
彼らはお互いの家族が憎み合っているとわかった。	They found that their families didn't like each other.
彼は夏に泳ぐのが好きだ。	He likes swimming in the summer.
コカコーラとペプシ、どっちが好き？	"Which do you like better, Coke or Pepsi?"
このビールはアルコール分が５％だ。	This beer contains 5% alcohol.
人はほめられると、自信を持つものだ。	"When we are praised, we gain confidence."
私の目標は医者になることです。	My aim is to be a doctor.
ここには前に来たことがある。	I've been here before.
トムは息子に莫大な財産を残した。	Tom left his son a large fortune.
彼女は両親が自分を見守っているのに気が付いた。	She became aware that her parents were watching her.
わたしは長い間ここに住んでいる。	I've been living here for a long time.
トムは事務所にいる？	Is Tom in the office?
知識は力なりというのは私の信念だ。	It's my belief that knowledge is power.
英語ではこの鳥をなんと呼びますか。	What do you call this bird in English?
元気でやってる？	Are you doing OK?
ちょっと疲れてしまって。	I think I'm just tired.
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？	Do you have any experience working at a restaurant?
私たちには時間がある。	We have time to spare.
この子が私の赤ちゃんなんだよ。	This is my baby.
トムは自分の子供のことを考えてたんだ。	Tom was thinking about his children.
トムのことを信頼していますか。	Do you trust Tom?
この山は一年を通じて雪に覆われている。	This mountain is covered with snow all year round.
質問に質問で返すのやめてくんない？	Will you stop answering my questions with a question?
彼が通りを横切っているのが見えた。	We saw him walking across the street.
老いた犬に新しい芸当を教え込むことはできない。	You can't teach an old dog new tricks.
ベーコンの匂いがしたと思いました。	I thought I smelled bacon.
この池には以前蛙がたくさんいたものだった。	There used to be a lot of frogs in this pond.
ボストンへの旅行は延期することにしたよ。	I've decided to postpone my trip to Boston.
僕は少しむかついている。	I feel a bit nauseous.
僕は君が運転できるか知らなかった。	I didn't know that you could drive.
新しい友達はできた？	Did you make any new friends?
パーティーには６人しか出席しなかった。	There were only six people at the party.
もっと勉強を頑張るべきだったね。	You should've studied harder.
あの小さな家が見えますか？	Can you see that small house?
ＴＩＭＥを定期購読しています。	I have a subscription to Time.
これ着てみてよ。絶対似合うよ。	Try this on. It should fit you.
君は両親に頼りすぎだよ。もっと自立しなくちゃ。	You lean on your parents too much. You must be more independent.
ホールはキャパ一杯だった。	The hall was filled to capacity.
どっちでもいいから欲しいのを持って行って。	Take whichever you want.
喉が痛くて、熱があります。風邪薬はありますか。	"My throat hurts, and I have a fever. Can I have some cold medicine?"
私たちはその景色の美しさに見とれた。	We admired the beauty of the scenery.
今出かける所なんですよ。	I'm leaving now.
５マイルは歩くには長い距離だ。	Five miles is a long distance to walk.
トムが庭の草むしりをしてくれるといいんだけどなあ。	I wish Tom would weed the garden.
スピーチの原稿を仕上げないといけないんだ。	I need to finish writing my speech.
さぁ始めましょう。	Shall we begin?
週に何時間教えてるの？	How many hours a week do you teach?
買い物を頼まれるのは好きじゃない。	I don't like being asked to go shopping.
私は彼の忠告に従わなかったことを後悔している。	I regret not having taken his advice.
素敵なゴールドの万年筆を持ってるよ。	I have a nice golden fountain pen.
何だって私の本がこんなところにあるんだろう。	What's my book doing here?
いかに粗末であろうとも我が家に勝る所はない。	"Be it ever so humble, there's no place like home."
彼は間違って答えた。	He answered incorrectly.
かわいそうにその子供は餓死寸前だった。	The poor child was on the verge of starvation.
全然変だと思わないんだけど。	I don't think it's strange at all.
何を言いたかったの？	What did you want to say?
私たちは全く共通のところがない。	We have absolutely nothing in common.
トムが自分勝手だとは思わない。	I don't think that Tom is selfish.
彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。	You can get to her house in a variety of different ways.
雷は、嵐が近づいている徴候だ。	Thunder indicates that a storm is near.
トムは速く走れる。	Tom can run fast.
学校を出たあと、どうするつもり？	What are you going to do after you leave school?
トムは自分の家族についてあまり話さない。	Tom doesn't talk much about his family.
私、来年はオーストラリアで仕事してるかも。	I may work in Australia next year.
私はこの点であなたと意見が合わない。	I don't agree with you on this point.
ずっと向こうの方に住んでるよ。	I live too far away.
所長が出かけている間、事務所の責任者は誰になるのですか。	Who is in charge of the office while the boss is away?
日本人って毎日お寿司食べてるの？	Do Japanese people eat sushi every day?
どれ位かかりますか。	How long is that going to take?
ゆっくり運転しなさい。	Drive slowly.
ご予約はされていますか？	Do you have an appointment?
その医者は彼に死の危険が迫っていることが信じられなかった。	The doctors did not believe he was in danger of dying.
以前彼女に会ったことを覚えている。	I remember seeing her before.
トムは心配しすぎだと思う。	I think Tom worries too much.
今日は割り勘にしよう。	Let's split the bill today.
彼を見送りに空港に行ってきたところだ。	I have been to the airport to see him off.
無料です。	This is free.
彼の父親が大変がっかりしたのは、彼がその計画に失敗したことだった。	"He failed in the scheme, much to the disappointment of his father."
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	Nobody noticed the picture was hung upside down.
イギリスでは地下鉄のことを subway ではなく underground という。	"In England, the subway isn't called ""subway"", it is called the ""underground""."
はっきり言うと、私は彼と一緒に働きたくありません。	"Frankly speaking, I don't want to work with him."
彼女は来年結婚する。	She'll be getting married next year.
お皿を洗うのを手伝いましょうか。	Do you want me to help you wash the dishes?
この役者のことは今まで聞いたことがないな。	I've never heard of this actor.
彼はぐっすりと眠った。	He slept soundly.
トムは服を脱いでパジャマを着た。	Tom took off his clothes and put on his pajamas.
良いボールボーイやボールガールは精神を集中することができ、また、速く走ることができなければならない。	A good ballboy or ballgirl must be able to concentrate hard and run fast.
この曲ほんと、かっこいいね。	This song is really cool.
僕は諦めます。	I'm going to give up.
いつもはスーツを着てるよ。	I usually wear a suit.
トムは噂を否定した。	Tom denied the rumor.
お体を大切に。	Take care.
この人形は叔母からの贈り物です。	This doll is a gift from my aunt.
あんまり心配すると禿げるよ。	"If you worry too much, you'll go bald."
トムがさ、子供にフランス語を教えてくれる人を探しているんだよ。	Tom is looking for someone to teach French to his children.
トムのご両親は、トムが３歳の時に亡くなったんです。	Tom's parents died when he was three.
何か面白い番組やってないかな。	I wonder if there's anything good on TV.
彼は恋人を連れていた。	He was accompanied by his girlfriend.
トムはプールに飛び込んだ。	Tom dove into the swimming pool.
彼は休暇中毎日ゴルフをした。	He played golf day after day during his vacation.
一番大切なのは、自分で考える力です。	The most important thing is the ability to think for yourself.
トムが笑い出すのだと一瞬思いました。	I thought for a moment Tom was going to start laughing.
お客様専用駐車場がございます。	We have a parking lot for customers.
彼が失敗しないかと心配だ。	I am afraid he will make a mistake.
あなたはサンフランシスコが好きですか。	Do you like San Francisco?
もし彼のことをもっとよく知っていたら、彼女は彼と結婚しなかっただろうに。	She wouldn't have married him if she had known him better.
彼から大きな影響を受けた。	He was a great influence on me.
私って、なんでこんなに時間の使い方が下手なんだろう。	Why am I so bad at allocating my time?
トムは古くからの友人です。	Tom is an old friend.
トムは僕の友達です。	Tom is my friend.
それは自分でやります。	I will do it myself.
彼は英語を流暢に話す。	He speaks English fluently.
宇宙飛行士になりたいですか？	Do you want to be an astronaut?
馬鹿につける薬はない。	There's no cure for stupidity.
私は、あなたが成功すると信じています。	I believe that you'll succeed.
彼は穴を掘った。	He dug a hole.
超腹減った。	I'm really hungry.
毎日一生懸命に英語を勉強したが、あまり身につかなかった。	"I studied English very hard every day, but I didn't learn a lot."
きょうの彼女はきのうよりずっと体の具合がいい。	She's much better today than yesterday.
私のおごりだ。	I'll take care of the bill.
緊張してるの？	Are you nervous?
彼は講義を終わらせた。	He brought his speech to an end.
トムは道に迷ってたの？	Was Tom lost?
勝てないって悟った。	I realized I couldn't win.
渋滞で会議に遅れた。	The traffic was heavy so I was late for the meeting.
トムって、よく迷子になるよね。	Tom often gets lost.
トムは列にならんでいた。	Tom stood in line.
彼女は名演説をした。	She made a good speech.
私は犬を飼っている。	I have a dog.
彼は常識がない。	He has no common sense.
彼女は銀行で働いている。	She works in a bank.
嘘つけ。	You're lying.
我々は支出を削減するあらゆる可能な方法を探った。	We explored all possible ways of cutting expenditures.
彼女は働きづめだ。	She's always on the go.
税金に関するあなたの意見に同感です。	I agree with your opinion about taxes.
もしかしたらトムが火を付けたんじゃないかと思っていたんです。	I was just wondering if maybe Tom was the one who started the fire.
トムがゲームに使ってる時間には、さぞ驚くだろうね。	You'd be amazed how much time Tom spends playing games.
怒ってなんかいませんってば！	I'm not angry!
トムは何を持ってきたの？	What did Tom bring?
スペイン語は簡単です。	Spanish is easy.
後で追いつきますから。	I'll catch up with you later.
もっと易しい事を聞いて下さい。	Ask me something easier.
彼女はお金、家族、友だちを失った。	"She lost her money, her family and her friends."
トムは笑っていない。	Tom isn't smiling.
トムもメアリーもそこにいたんだ。	Both Tom and Mary were there.
右に曲がってください。	Please turn to the right.
ご指摘ありがとうございます。	Thank you for pointing that out.
英語でこの昆虫を何といいますか。	What do you call this insect in English?
電車が、来てるよ。	The train has arrived.
夕方前には雨が降るかもね。	It might rain before evening.
僕はタバコも酒もやりません。覚せい剤だけです。	I don't smoke or drink. I just do pills.
彼女は彼らを学校へと車で送っている。	She's driving them to school.
彼は大学を出たてのほやほやだ。	He's fresh out of college.
見つけたよ。	I've found it.
これから言うことをよく聞いて。	Please pay attention to what I'm saying.
それはいいアイディアだと思います。	I think that that's a good idea.
ゴルフをしたかった。	I wanted to play golf.
トムがどういう人なのか知ってるんだよね？	"You know who Tom is, don't you?"
本心を言ってみろ。	Tell me what you really think.
今日は泣かないつもりだったのに。	I tried not to cry today.
トムは、低脂肪・高タンパク質ダイエットをしています。	"Tom is on a low-fat, high-protein diet."
私は英語を話す事が出来ます。	I can speak English.
私にはそんな高い店で買い物をする余裕はない。	I can't afford to shop at such an expensive store.
どこで会おうか？	Where shall we meet?
春は私が一番好きな季節だ。	I like spring the best of the seasons.
私の祖母は田舎に住んでいる。	My grandmother lives in the country.
トムは手話を学んだ。	Tom learned sign language.
ただいま、お母さん。	"I'm home, Mom!"
トムは多分待っている。	Tom is probably waiting.
私は、ペンを盗まれた。	I had my pen stolen.
傷ついちゃった？	Are you hurt?
彼は肥満体だ。	He is overweight.
彼は私たちの申し出を受け入れた。	He accepted our offer.
危ない！	Look out!
彼は医者を装っていた。	He pretended to be a doctor.
ちょっとお待ち下さい。	Please wait a minute.
彼は金を貸してくれと頼んだ。	He asked for money.
１０時以降に朝食は出されないだろう。	Breakfast will not be served after ten o'clock.
僕のフランス語はまだいまひとつだな。	My French is still not very good.
今でもまだ悲しい？	Are you still sad?
私はまだそんなに進歩してない。	I haven't made much progress.
話せよ！	Talk to me!
トムは心ゆくまで楽しんだ。	Tom ate his fill.
何でも欲しいもの持っていって。	Take anything you want.
この牛乳は変な味がする。	This milk tastes odd.
彼は故郷の夢を見た。	He dreamed about his home.
テレビは有害無益だと言う人もいる。	Some people insist that television does more harm than good.
僕は君のアパートが好きだ。	I like your apartment.
悲しいの？	Are you sad?
私は彼を部屋に案内した。	I showed him into the room.
彼は木から仏像を彫った。	He carved a Buddha statue from wood.
彼女は立派な教育を受けた。	She has received a good education.
私の問題じゃないし。	It isn't my problem.
君はトムを信用できない。	You can't trust Tom.
昨日はどうしていらっしゃらなかったのですか？	Why couldn't you come yesterday?
彼は殺人罪に問われた。	He was accused of murder.
私はあなたほど音楽は好きでない。	I'm not as fond of music as you are.
トムはスポーツが苦手だ。	Tom isn't good at sports.
足が冷えます。	My feet get cold.
私は政府の教育政策には賛成できません。	I don't agree with the government's policy on education.
昼からずっと忙しいんだ。	I'll be busy all afternoon.
トムはヒーローかのように振舞った。	Tom acted like a hero.
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。	Do you prefer white wine or red wine?
彼は私達をこき使っている。	He works us too hard.
駅前の本屋はとても大きい。	The bookstore across from the station is very large.
トムがメアリーにキスした。	Tom kissed Mary.
私は明日忙しい。	I'll be busy tomorrow.
彼は事故で命を落とした。	He lost his life in an accident.
メアリーを起こして来て。	Go and wake Mary up.
トムはもう学校に行く必要はないんだ。	Tom doesn't have to go to school anymore.
屋根の上にいる鳥はからすです。	The bird on the roof is a crow.
昨夜はたくさん雪が降ったね。	It snowed a lot last night.
私たちは去年ロンドンに行きました。	We went to London last year.
トムはボールをゴールに蹴り入れた。	Tom kicked the ball into the goal.
トムもメアリーも歌がとても上手です。	Tom and Mary are both very good singers.
賭け事はもうやめなよ。	Quit gambling.
彼らは温室でいちごを栽培している。	They grow strawberries in their greenhouse.
残念ながら彼女の成功を確信していません。	"Unfortunately, I'm not sure she'll succeed."
こちらにお掛けください。	Please take this seat.
失敗した革命はすぐに忘れられる。	Defeated revolutions are forgotten quickly.
彼は洗車をし始めた。	He started washing his car.
昨夜はここに居た？	Were you here last night?
明日、彼は野球をします。	He plays baseball tomorrow.
風がとても強かったので、窓ががたがた音をたてた。	The wind was so strong that the windows rattled.
労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。	The workers took pride in their work.
シートベルトを着用して下さい。	Please fasten your seat belt.
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。	It's time you went to the barber's.
トムはジープから降りた。	Tom got out of the jeep.
彼女は両親をとても愛してる。	She has a great affection for her parents.
帰りなさい。	Go on home.
老人に席を譲るとは彼も礼儀をわきまえている。	It was civil of him to offer his seat to the old man.
外は暗い。	It's dark outside.
途中でにわか雨にあったんだよ。	I was caught in a shower on the way.
黙ってて。	Shut up!
いいかげんにして。	Give it a rest.
人生に無駄なことなんて一つもないと思う。	I think everything happens for a reason.
中に何が入ってますか。	What does it contain?
テーブルについているときは、行儀よくしてもらいたい。	We want you to behave yourself during meals.
試験に失敗したくないよ。	I don't want to fail the test.
インタビューはあす朝10時からの予定です。	The interview is scheduled for 10:00 a.m. tomorrow.
その二つの違いを説明できません。	I can't explain the difference between those two.
手伝ってあげるよ。	I'll help you.
私はめったに歩いて通勤はしない。	I seldom walk to work.
私は、かろうじて試験に合格した。	I passed the examination with difficulty.
私は寝坊した。	I overslept.
コーヒーがこぼれましたよ。	You've spilled your coffee.
エンジンが止まってしまった。	The motor stopped.
彼はコーヒーに少し砂糖を加えた。	He added a little sugar to the coffee.
血液型何型？	What is your blood type?
列車が着いている。	The train has arrived.
私は自分の服装を人がどう思おうと構わない。	I don't care what people think about the way I dress.
トムはよく放課後にメアリーとテニスをする。	Tom often plays tennis with Mary after school.
雨の日の午後はどのようにして子供たちを楽しませるのだろうか。	How will they amuse the children on a wet afternoon?
誰が、何を盗んだのかさえ分からない。	I don't even know who has stolen what.
太陽は今沈むところだ。	The sun is just setting.
あの人はもう若くないからね。	He's not young anymore.
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。	"It doesn't matter where you go in Holland, you'll see windmills."
朝に弱いんです。	I am not a morning person.
紙袋をいただけますか。	Can I have a paper bag?
何笑ってんの？	What are you laughing at?
教育は単に多くの事実を学ぶことにあるのではない。	Education does not consist simply in learning a lot of facts.
おたく、どこ住み？	Where is your house?
彼女が何を考えているかは彼にも分からなかった。	He had no idea as to what she had in mind.
もう行かねばなりません。	I have to leave now.
彼女は、英語をしゃべるのがとてもうまい。	She is a good English speaker.
彼は私の仕事仲間である。	He is my colleague.
彼を少し気の毒に感じます。	I feel kind of sorry for him.
１１番にお乗りにならないと。郵便局の前に止まりますから。	You want the Number 11. It stops in front of the post office.
メアリーは休むだろうって、トムは思ったんだって。	Tom said he thought Mary would be absent.
私達は子供の頃からの知り合いだ。	We've known each other since we were kids.
あなたは、彼女があなたよりずっと若いということを頭に入れておくべきです。	You must keep in mind that she's much younger than you.
お爺さんはそのニュースに驚いた様子でした。	The old man looked surprised at the news.
トムは金儲けのことしか頭にない。	Tom only thinks about making money.
その絵はさかさまになっていた。	The picture was hung upside down.
なんと言っていいかわからなかったので黙っていた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
トムは知らないってこと？	Are you telling me that Tom doesn't know?
彼は本を全部読んだ。	He read the book from cover to cover.
お湯が沸き始めた。	The water began to boil.
トムは間違いなくメアリーに嘘をついたね。	I'm pretty sure Tom lied to Mary.
トムは手伝った。	Tom helped.
王は人民を抑圧した。	The king oppressed his people.
トムとは友達なの？	Is Tom a friend of yours?
その電車の出発時間を教えてください。	Can you please tell me what time the train leaves?
私は本が欲しい。	I want a book.
トムは解雇されたことをまだメアリーに話していません。	Tom hasn't yet told Mary that he got fired.
彼女は世界で最も美しい女性だ。	She's the most beautiful woman in the whole world.
放っておいて。	Leave me alone.
私は日本語が話せない。	I don't speak Japanese.
メアリーが結婚指輪をしていることに、トムは気付いた。	Tom noticed Mary was wearing a wedding ring.
トムは楽観的だ。	Tom is optimistic.
人は必ず死ぬ。	Man is mortal.
トムは天才です。	Tom is a genius.
母が私の熱を測った。	My mother took my temperature.
良くなりました。	It's improved.
なんで今日帽子持ってこなかったの？	Why didn't you bring your hat today?
彼がそれを見たのかどうか定かではありません。	I'm not sure if he saw it.
払い戻しをお願いします。	I'd like to get a refund.
文句を言っても始まらないだろ。	Complaining won't change anything.
「ありがとうございます」「どういたしまして」	"Thank you. ""You're welcome."""
警察はその事故の原因を調査中である。	Police are investigating the cause of the accident.
君は辞書の使い方を知っていますか。	Do you know how to use a dictionary?
あの車を追ってくれ。	Follow that car.
あなたはいつも私のあら捜しばかりしている。	You're always finding fault with me.
ラジオのボリュームを下げてください。	Turn down the radio.
トムならプールに泳ぎに行ったよ。	Tom went for a swim in the pool.
彼は決して約束をやぶらない人だ。	He is the last man to break his promise.
みんなに伝えて。	Tell everybody.
運転するときは、よくサングラスをかける。	I often wear sunglasses when I'm driving.
今日のボストンは素晴らしい天気です。	The weather in Boston today is great.
トムは交通事故で死んだ。	Tom was killed in a traffic accident.
生徒たちは順に答えていった。	The students answered in order.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He is in the habit of reading the newspaper while eating.
今夜会える？	Can you meet tonight?
彼女達は真面目な子たちです。	They are sensible girls.
あのとき彼女と一緒だったらよかったのに。	I wish I had been with her then.
私の両親はいなかに住んでいます。	My parents live in the country.
６時までは出発できないのです。	I cannot start till six o'clock.
彼はお金に困っている。	He is in need of money.
彼女は私たちに軽食を用意してくれた。	She fixed us a snack.
会合をできる限り早急に開催することを我々は要求する。	We insist that a meeting be held as soon as possible.
これって、食べても大丈夫？	Is it safe to eat this?
彼らはみんなすっかり疲れてしまって、ただあくびしか出なかった。	They were all so tired that they could do nothing but yawn.
クリスマスが近くなってきた。	Christmas is coming.
私はファイアフォックスを使っています。	I use Firefox.
彼は資金集めが上手い。	He's good at fund raising.
金銭のことで彼と争いになった。	I had a quarrel with him over money.
なんでそんなに急いでるの？	Why are you in such a hurry?
トムはまだメアリーのこと探してるの？	Is Tom still looking for Mary?
ご健勝をお祈り申し上げます。	I hope that you are very well.
トムに書いたんだ。	I wrote it for Tom.
その机の中に何があるのですか。	What is in the desk?
風邪引いてんなら学校来んなよ。	Don't come to school if you have a cold.
霧が押し寄せてくるのを見て、トムとメアリーは手を取り合った。	Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.
僕はジャズが好きだ。	I like jazz.
レジはどこですか。	Where's the checkout counter?
彼女は彼をぬかるみから引き上げた。	She pulled him out of the mud.
今度の日曜日はどうですか。	What about next Sunday?
車をお借りできますか。	May I borrow your car?
この七面鳥おいしいね。	This turkey tastes good.
囚人たちは脱獄を試みた。	The prisoners tried to escape.
メアリーは楽観的になろうとしていると、トムが言っていた。	Tom said Mary was trying to be optimistic.
面白くありません。	We are not amused.
トムはガラスの割れる音を聞いた。	Tom heard the sound of breaking glass.
私は自分の生まれ育った家を覚えている。	I remember the house where I grew up.
バスはもう行ってしまった。	The bus has already gone.
とてもいい質問ですね。	That's a very good question.
私はその講義に注意を集中した。	I concentrated my attention on the lecture.
彼はタバコをやめた。	He gave up cigarettes.
私はタバコを吸うのをやめた。	I've given up smoking.
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？	Why do you think it was Tom who did that?
３分ほどちょうだい。	Give me three minutes.
けんかの後、彼は体中に打撲を負っていた。	He had bruises all over his body after the fight.
私にフランス語で話し掛けないでよ。	Don't speak French to me.
次の交差点を右に曲がりなさい。	Turn right at the next intersection.
約束は守った方がいい。	You should keep your promises.
息子が私の部屋へ来た。	My son came to my room.
トムはベッドに横たわり、天井を見つめていた。	"Tom was lying in bed, staring up at the ceiling."
その少年は先週末、野球のボールで窓ガラスを割った。	The boy broke the window with a baseball last weekend.
一体何が彼らをそのような行動に駆り立てたのか？	What on earth spurred them to such an action?
疲れたよ。	I'm feeling tired.
この本は古い。	These books are old.
１ダースいくらで注文したほうが安い。	It's cheaper to order things by the dozen.
あっちに座って。	Sit down over there.
貴方は彼女がフランス語を話しているのを聞きませんでしたか。	Didn't you hear her speaking French?
私に修理させて下さい。	Let me repair it.
彼は自分の違法行為を恥じていない。	He is not ashamed of his misconduct.
私は母親に、4時に起こしてくれるよう頼んだ。	I asked my mother to wake me up at four.
私にできるかどうか分からないよ。	I'm not sure that I can do it.
明日の朝６時に起こして下さい。	Call me at six tomorrow morning.
私は末っ子です。	I'm the youngest in the family.
トムは過激な思想の持ち主だ。	Tom is an extremist.
それは秘密です。	It's a secret.
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。	How many eggs were you able to get yesterday?
私に怒らないで。	Don't be mad at me.
急がないと電車に間に合わないよ。	"Hurry up, or you will miss the train."
彼女はその招待を断った。	She declined the invitation.
私は鍵をなくした。	I have lost my key.
友達になりたいの。	I want to be friends with you.
私も仲間に入れて。	Count me in.
宇宙は無限だ。	The universe is infinite.
先週弟に借りた10ドル、まだ返してないや。	I still owe my brother the ten dollars that he lent me last week.
これらの物は私の物ではない。	These things aren't mine!
彼女は泣いたため目が真っ赤だった。	Her eyes were red from crying.
彼は泳ぐことが出来ません。	He can't swim.
トムはメアリーに行ってほしくない。	Tom doesn't want Mary to go.
私はこの問題についてよく知っている。	I am familiar with this subject.
カナダの人ですか？	Are you Canadian?
この帽子いくらですか？	How much is this hat?
彼らは出発しようとしている。	They're about to leave.
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。	"If I were you, I'd follow his advice."
彼女は少し前に滞在していた。	She stayed there for a moment.
その法案は国会を通過した。	The bill passed the Diet.
どうして独り言を言ってるの？	Why are you talking to yourself?
夕方から雨が降り出した。	It began to rain toward evening.
頭が痛かったので、今日は休みにした。	"I had a headache, and I took the day off today."
素敵な考えね。	That's a great idea.
アメリカには５０の州がある。	There are fifty states in America.
まだ忙しい？	Are you still busy?
私は生命保険に入っています。	I have life insurance.
狼と犬の区別がつきますか。	Can you tell wolves from dogs?
本当ですよ。	It's the truth.
彼がどこの出身なのか私は知りません。	I don't know where he comes from.
その角を左に曲がってちょうだい。	Turn left at the corner.
今日の午後は、メアリーと会うつもりなんだ。	I'll be seeing Mary this afternoon.
冗談だよ。	I was just joking.
一昨日から、雨が降ったりやんだりしている。	It has been raining on and off since the day before yesterday.
彼は重傷を負った。	He was badly wounded.
トムはメアリーを見る勇気がない。	Tom can't bear to look at Mary.
予約はできますか。	Can I make a reservation?
彼はバスで学校に通っている。	He goes to school by bus.
俺はあんたに話し掛けてるんじゃない、猿に話し掛けてるんだ。	I'm not talking to you. I'm talking to the monkey.
彼は読めません。	He can't read.
何が彼女をそんなに怒らせたのか。	What made her so angry?
ガンはある種のウイルスと関係があるかもしれない。	Cancer may be related to viruses of some kind.
両替所はどこにありますか。	Where can I find a place to change money?
彼が勝つ見込みはほとんどない。	There is little chance of his winning.
出来るだけがんばります。	I will do my best.
俺がルールブックだ。	I'm the law.
良い大学に入るためには、あなたは一生懸命勉強するだけでよいのです。	All you have to do is study hard to get into a good college.
次の春にはハワイに行きたいんです。	I want to go to Hawaii next spring.
バンコクはタイの首都です。	Bangkok is the capital of Thailand.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that's not true.
あなたは明日お暇ですか。	Are you free tomorrow?
彼がここに来るかどうか知りたい。	I want to know if he'll come here.
なぜ教師になろうと決めたんですか？	Why did you decide to become a teacher?
今何してるの？	What're you doing now?
失礼しました。	Excuse my clumsiness.
私たちの部屋をそうじしましょう。	Let's clean our room.
それは非現実的だ。	That's unreal.
海王星は暗く寒く、かつ烈風が吹き荒れている。	"Neptune is dark, cold, and very windy."
焼きたてのパンの匂いが好きです。	I like the smell of freshly-baked bread.
トムに電話するには早すぎるかな？	Is it too early to call Tom?
正当な理由がない限り、お前と離婚するつもりはないからな。	I won't divorce you unless you give me a good reason.
離れてて。	Keep away.
何か面白いこと起きないかなあ。	I wonder if something interesting will happen.
彼女が彼を手伝います。	She helps him.
両方一度にはできんよ。	You can't have your cake and eat it too.
私達は兄弟も同然だ。	We're almost like brothers.
大雪のため列車が30分遅れた。	The train was thirty minutes late on account of the heavy snow.
私は経済的には両親からひとり立ちしている。	I am economically independent of my parents.
好きなもの何でも食べなさい。	Eat whatever you like.
私はＵＦＯを見ました。	I saw a UFO.
母は若いとき、とても美しかった。	"When my mother was young, she was very beautiful."
日本人は米と魚を主食にしています。	The Japanese live on rice and fish.
私は君の車が好きだ。	I like your car.
トムは今でもときどき手紙をくれる。	Tom still writes to me sometimes.
「出て行け」と言ったはずだ。	I said get out.
内緒にしておいてください。	Please keep it a secret.
若い頃、消防士や野球の選手になりたかったことなどなかったと記憶している。	I don't remember ever wanting to become a fireman or a baseball player when I was young.
患者の状況は日ごとに変化する。	The patient's condition changes every day.
私を手伝ってください。	"Help me, please."
余分な金はない。	We don't have any extra money.
これは僕の唯一の本です。	This is the only book that I own.
僕たちにトランプを配ってくれ。	Deal us the cards.
塩を回して下さい。	"Pass me the salt, will you?"
トムは今日、休んでるの？	Is Tom absent today?
それが俺にできるベストだね。	It's the best I can do.
ネクタイを直して。	Straighten your tie.
地震だった？	Was that an earthquake?
トムは車の運転ができないって、本当？	Is it true Tom can't drive?
トムはいつもお金に困っている。	Tom is always short of money.
それ使ってるの？	Are you using that?
ここにいて彼を待って下さい。	"Stay here and wait for him, please."
よう、何が起こってるんだ？	"Hey, what's going on?"
子供達の一団が戯れていた。	A group of children were playing.
おっしゃる通りです。	You're right.
トムの成績についてはもうトムに話をしたよ。	I've already talked to Tom about his grades.
彼女は学生に部屋を貸している。	She rents a room to a student.
学校までは歩きですか？	Do you walk to school?
俺が帰る前に、先に寝てていいよ。	I don't mind if you go to bed before I get home.
あなたは今日の新聞を読みましたか。	Have you read today's paper?
トムはメアリーのようにきれいな女の子を今まで見たことがない。	Tom had never seen a girl as beautiful as Mary before.
彼のことはまったく知りません。	I don't know anything about him at all.
毎日最低１時間はフランス語を勉強している。	I study French at least an hour every day.
栗の皮をむく作業に一苦労した。	It's difficult to peel chestnuts.
トムはエレクトロニック・ダンス・ミュージックが好きだ。	Tom likes electronic dance music.
彼は犬の絵を書いた。	He painted a picture of a dog.
他の誰も知ることができない。	Nobody else can know.
どなたか、ナイフを渡していただけますか？	Could someone hand me a knife?
運転者が十分に注意していなかったことは明らかだった。	It was obvious that the driver had not been careful enough.
バスを運転してる男性は私の親友です。	The man who is driving the bus is my best friend.
きのう魚を３匹とった。	I caught three fish yesterday.
二人とも、よくやった！	You both did well.
私たちには近くの教会の鐘の音が聞こえた。	We could hear the bells ringing from a nearby church.
一日中ブルーだった。	I was feeling blue all day.
検温はお済みですか？	Have you taken your temperature?
トムは警察に通報しなかった。	Tom didn't call the police.
猫が好きな人もいれば、犬のほうが好きな人もいます。	"Some people like cats, others prefer dogs."
あなたも気に入ると思うわ。	"I think you'll like it, too."
結婚なんてしなければよかった。	I wish that I hadn't gotten married.
トムから手紙を受け取った。	I got a letter from Tom.
彼は私の初恋の人です。	He's my first love.
日本でいちばん高い建物は何ですか。	What is the tallest building in Japan?
北海の海底で石油が発見されている。	Oil has been discovered under the North Sea.
海外に行こうと予定してたんだけどな。	I'd planned to go abroad.
疲れたのね。	"You're tired, aren't you?"
いま二時半。	It's 2:30 now.
ギターを弾いてみたいんだ。	I want to play the guitar.
あなたが持っているのと同じカメラを買った。	I bought the same camera as you have.
彼は医者になりたがっている。	He wishes to become a doctor.
トムは私のことを覚えていたと思う。	I think that Tom remembered me.
７時４５分です。	It's 7:45.
父が死んでから五年が過ぎた。	It's been five years since my father passed away.
たしか先週の金曜日だったと思います。	I think that it was probably Friday of last week.
これがその箱の鍵だよ。	This is the key for the box.
トムは飲酒運転で逮捕された。	Tom was arrested for driving while drunk.
トムは話した。	Tom spoke.
明日の朝、電話するよ。	I'll call you tomorrow morning.
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。	I haven't heard anything from him since then. I wonder what he's up to.
こんなところで会うなんて思いもしなかった。	Fancy meeting you here.
トムは数学に興味がある。	Tom is interested in mathematics.
トムがテレビをつけたとたんにヒューズがとんだ。	No sooner had Tom turned on the TV than the fuse blew.
いい天気だから外で遊んできなさい。	Go play outside. It's a beautiful day.
１週間以上も待っていた。	I've waited for more than a week.
パスポートを持っています。	I have my passport.
その塔は３２１メートルの高さがある。	The tower is three hundred and twenty-one meters high.
彼は自分の未来について不確かだ。	He is uncertain about his future.
すみませんが塩を取っていただけませんか？	"Could you pass me the salt, please?"
お前がやったことを責めてはいないんだよ。	I don't blame you for doing that.
ぶつくさ言ったところでしょうがない。	Complaining won't change anything.
正しい答えに印をつけなさい。	Mark the right answer.
母は食卓の準備をした。	Mother set the table for dinner.
三日間立て続けに雨が降っている。	It has been raining for three days on end.
彼は経験不足だね。	He lacks experience.
温かい飲み物をご用意しましょうか。	Can I fix you a hot drink?
ハーバード大学は１６３６年に設立された。	Harvard University was founded in 1636.
トムが昔フランス語の先生だったって知ったときは、驚いたよ。	I was surprised when I found out that Tom used to be a French teacher.
ついに彼女は姿を見せなかった。	She didn't turn up after all.
トムは君に嘘をつくつもりはないんだ。	Tom isn't going to lie to you.
生意気を言うんじゃない。	Don't sass me.
ちょっと休みませんか？	How about taking a rest?
地元の店と価格競争をしなければなりません。	We must compete with the local stores in price.
トムは感受性豊かだ。	Tom is sensitive.
入りますか？	Are you going in?
私は彼女が泳ぐのを見た。	I saw her swim.
このペンを使っていいですよ。	You can use this pen.
私は道で１ドル拾った。	I found a dollar in the street.
トムは足をゴシゴシ洗った。	Tom scrubbed his feet.
さあ、始めましょう。	Let's get going.
この席空いてますか？	Is this seat vacant?
私は手紙を書いています。	I'm writing a letter.
お母さん、彼のことをじっくり考えたんだけど、どうしても結婚する気になれないの。	"Mother, having thought about it carefully, I don't feel I should marry him."
メアリーは母が料理をするのを手伝った。	Mary helped her mother cook.
それは残念だよ。	That's too bad.
ごめん間違えた。	"Sorry, I made a mistake."
生のカキは食べれる？	Can you eat raw oysters?
ニューヨークは行ってみる価値がある。	New York is worth visiting.
今日はホタテ貝がお買い得ですよ。	Scallops are on sale today.
本当にアイルランドにはヘビが一匹もいないの？	Are you sure there aren't any snakes in Ireland?
彼は６０歳ぐらいです。	He is close to sixty.
頭を冷やせ。	Cool off!
来週の日曜日に釣りを教えてあげよう。	I will teach you how to fish next Sunday.
一人で地下鉄に乗るのは危ないですか。	Is it dangerous to take a subway alone?
もうこれ以上ビールを飲めない。	I can't drink any more beer.
今日のトム、なんか変だよ。	There's something strange about Tom today.
今月末で会社をやめることにした。	I've decided to quit my job at the end of this month.
これがゴキブリを一掃する唯一の方法だと思います。	I think this is the only way to get rid of cockroaches.
トムとメアリーは仕事に出かける前に３杯ずつコーヒーを飲みました。	Tom and Mary each drank three cups of coffee before they left for work.
私は母に借りがある。	I owe what I am to my mother.
１０分歩くと私達は博物館へ着いた。	We arrived at the museum after a ten-minute walk.
本当のこと、彼女に言いたいな。	I want to tell her the truth.
今日は何日ですか。	What's the date today?
行動は言葉よりも雄弁である。	Actions speak louder than words.
トムは一人ではどこにも行かない。	Tom doesn't go anywhere alone.
もう片方の靴はどこにあるの？	Where's your other shoe?
トムの事は気に入っている。	I like Tom.
それから先の話を聞きたい。	I'd like to know the rest of the story.
彼女には３日前に会ったよ。	I met her three days ago.
天気はずっと悪いままだった。	The weather stayed bad.
他の出口はありますか？	Is there another exit?
トムは高校生のころ拒食症になった。	Tom became anorexic when he was a high school student.
余裕ができたらすぐにでも新しい車を買うつもりです。	I plan to buy a new car as soon as I can afford one.
５０ドル貸して欲しいんですけど。	I would like to borrow fifty dollars from you.
若者はかがみこんで、トムの耳元で大声を上げた。	The lad leaned over and shouted into Tom's ear.
プレゼント用に包んでもらえますか。	"Can you gift-wrap this, please?"
隣の部屋で誰かの話し声が聞こえる。	I can hear someone talking in the next room.
からかわないって約束して。	Promise me you won't make fun of me.
モロッコの首都はラバトです。	The capital of Morocco is Rabat.
彼は本当に喜ぶでしょう。	He will be really pleased.
トムって大学生？	Is Tom a university student?
缶ビール１つ、いくら？	How much does a can of beer cost?
トムは謝るべきだ。	Tom should apologize.
父は私に部屋を出ていくようにと手で合図した。	My father gestured with his hand for me to leave the room.
バリの１２月は非常に暑くて湿気が多いんだ。	It is extremely hot and humid in Bali in December.
トムは3歳くらいです。	Tom is about three.
平熱です。	My temperature is normal.
その部屋には誰もいなかった。	There wasn't anybody in that room.
新しい万年筆なくしちゃったんだ。	I've lost my new fountain pen.
外出前にドアにきちんとカギをかけるようにしなさい。	See to it that the door is locked before you leave.
パーティーのご連絡をうれしく拝見しました。	I'm very happy to hear about the party.
私の留守中、家に泥棒に入られたんです。	My house was robbed while I was away.
彼は、毎朝６時に起きると言ってました。	He said that he gets up at 6 o'clock every day.
この歌を歌えますか。	Can you sing this song?
ニュージーランドじゃなくてオーストラリアに行くことにしました。	I've decided to go to Australia instead of New Zealand.
列車はその駅では止まりません。	The train doesn't stop at that station.
おたふく風邪ではないでしょうか。	I'm afraid she may have the mumps.
彼女は屋根から下りた。	She climbed down from the roof.
ファイルキャビネットの引き出しが開いている。	The file cabinet drawers are open.
２月１４日、アメリカ人はバレンタインデーを祝う。	"On February 14th, Americans celebrate Valentine's Day."
誰かを待っているのですか。	Are you waiting for anybody?
宗教と哲学は何が違うのですか？	What's the difference between religion and philosophy?
それはすごい。	That's great!
ピザは一人二切れずつだからね。	There are two slices of pizza for each person.
ここが理想の場所だ。	This is the perfect place.
彼は一切れの肉を犬に投げ与えた。	He threw a piece of meat to a dog.
すぐにここへ来なさい。	Come here at once.
私は新しいミシンを買った。	I bought a new sewing machine.
任せて！	Leave this to me.
彼は無断でやめた。	He quit without notice.
あなたは泳げますよね。	"You can swim, can't you?"
私は仕事の時間を減らして、家で過ごす時間をもっと増やしたいです。	I'd like to spend less time at work and more time at home.
焦らずのんびりやりましょうよ。	Let's do it at our own pace without hurrying.
暗くならないうちに帰るんだよ。	Come home before it gets dark.
俺たちの周りに人が群がったんだ。	People gathered around us.
ちゃんと体調管理をしなさいよ。	You must take good care of yourself.
隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。	Did you hear that a burglar broke into the neighbor's house?
母は留守です。	My mother isn't at home.
私はアメリカ人です。	I am American.
ここに私の家族の写真があります。	Here is a photograph of my family.
雪が降っていたけれども外はあまり寒くなかった。	"It was snowing, but it wasn't very cold outside."
このボタンは緩い。	This button is loose.
トム、どうしたの？真っ青な顔してるじゃないの。	"Tom, what's wrong? You're very pale."
トムも泣き始めた。	"Tom started crying, too."
高校の頃はフランス語が好きだったよ。	I liked French in high school.
それはたいへんな話だ。	That's quite a story.
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。	World War II lasted from 1939 to 1945.
トムは唖然としている。	Tom is dumbfounded.
彼は重い責任から解放された。	He was relieved of his heavy responsibility.
どうぞ気になさらずに。	Don't worry about it.
彼は行儀が悪かった。	He behaved badly.
ケンケンパしようよ。	Let's play hopscotch.
今朝は出かけたくない気持ちだ。	I don't feel like going out this morning.
君、顔面蒼白だよ。	You are as white as a sheet.
窓を開けて、新鮮な空気を部屋に入れてください。	"Open the window and let some fresh air into the room, please."
数学にかけては彼はクラスの誰にも引けを取らない。	"When it comes to mathematics, he is second to none in his class."
彼の解説がわかった人はほとんどいなかった。	Few people understood his comment.
地面はまだ濡れている。	The ground is still wet.
明日、オーストラリアに行くんだ。	I'm going to go to Australia tomorrow.
彼はその問題を徹底的に分析した。	He made a thorough analysis of the problem.
たぶん夕飯に遅れる。	I may be late for dinner.
どうぞおかけください。	"Sit down, please."
6時半にお電話ください。	"Call me at six-thirty, please."
明日は雪になるだろう。	It will snow tomorrow.
トムもメアリーも爆睡だね。	Both Tom and Mary are fast asleep.
今日は君ついてないねえ。	Today is not your day.
明日の朝は、ゆっくり寝てていいよ。	You can sleep late tomorrow morning.
君に見せたいものがあるんだ。	I have something to show you.
このバイクって、トムの？	Is this bike Tom's?
風がおだやかになった。	The wind calmed down.
見知らぬ男が家の前にいる。	There's a man that I don't know in front of the house.
彼は何をしようとしているのか。	What does he mean to do?
あなたは誰かを騙していると本当に思っていますか？	Do you really think that you're fooling anybody?
仕事に行き詰まった。	I'm stuck in my job.
船で世界一周をしてみたい。	I'd like to sail around the world.
へとへとに疲れた。	I'm exhausted.
これが本当の初恋なんだと思う。	I think I'm really in love for the first time.
心配ないよ。	No need to worry.
謝った方がいいような気がした。	I felt I should apologize.
もっと大きな声で話しなさい。	Please speak more loudly.
彼女は昨日病院へ行きました。	She went to the hospital yesterday.
彼が無実なら、当然彼の妻が有罪ということになる。	"If he is innocent, it follows that his wife is guilty."
なんで途中から突然干されるようになってしまったんだろうか。	I wonder why he was suddenly dropped from the team half way through.
私たちは南フランスを訪ね歩いた。	We traveled through the south of France.
ボストンからニューヨークまでのチケット往復で１枚ください。	I'd like a round-trip ticket from Boston to New York.
彼女のウエストは細い。	She has a small waist.
ここだけの話だよ。	I'm telling you this confidentially.
子どもたちが道を渡るのを見ました。	I saw the children walk across the street.
トムが無事でよかった。	I'm glad that Tom is safe now.
カーテンを開けてもよろしいでしょうか？	May I open the curtain?
彼は私の提案に賛成しなかった。	He didn't agree to my proposal.
現段階では何もお話しできません。	I can't say anything at this time.
彼がそんな夜遅くに起きているのは普通じゃないと思った。	I thought it was unusual that he was up so late at night.
君が喜んでくれて、僕も嬉しい。	I'm glad I make you happy.
他に誰か、けがをした人はいた？	Was anyone else injured?
私には考えがある。	I have an idea.
昔はよくコーヒーを飲みながら話したものだ。	We used to talk over a cup of coffee.
それが真実であると仮定しよう。	Let's suppose it's true.
彼女は正しいというのが私の意見です。	I am of the opinion that she is right.
すみません、ここ何駅ですか？	"Excuse me, what station is this?"
彼女は何時間も待った。	She waited for hours and hours.
ゴシキヒワはとても興味深い鳥だ。	The goldfinch is a very interesting bird.
私はあなたに怒っているんです。	I'm angry with you.
フランス語は上達してきた？	Is your French getting better?
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。	How soon will you be able to finish that job?
トムは探し物を見つけることができた？	Was Tom able to find what he was looking for?
私の娘はぐっすり寝ている。	My daughter is fast asleep.
君はその計画をやり通さなければならない。	You must go through with your plan.
もう少し大きな声で話していただけないでしょうか？	Could you speak a little louder please?
やあ！元気？	Hi. How are you?
私にはその仕事がやさしいとわかった。前にそんな仕事をしたことがあったからで。	"I found the work easy, since I had done that kind of work before."
私はしばらく残らないといけません。	I have to stay for a while.
芝生から出なさい。	Get off the lawn.
何か飲むものある？	Is there anything to drink?
トムはメアリーの額にキスをした。	Tom kissed Mary's forehead.
明日雨なら私は家にいます。	"If it rains tomorrow, I will stay at home."
昼も夜も働いたら、体を壊すよ。	"If you work day and night, you will lose your health."
掃除の時間に数人の生徒で教壇をつる。	"When cleaning the classroom, a few students carry the podium."
それって、トムから？	Is that from Tom?
トムは現状維持を望んでいる。	Tom wants to keep things the way they are.
１９６０年代に日本の大学生は政府に対して示威運動を起こした。	"In the 1960's, Japanese college students demonstrated against their government."
外に行くの？	Are you going outside?
トムに話があります。	I need to speak to Tom.
どうしたの。	What's going on?
牛乳をお飲みになりますか。	Would you like a cup of milk?
私は半分の時間でできます。	I can do it in half the time.
バス停はすぐそこにあります。	The bus stop is close by.
あの音は何だったんですか。	What was that noise?
あの騒音には我慢できない。	I can't stand that noise.
かぜが治らない。	I can't get rid of my cold.
興味ないわ。	I am not interested.
今日は何をするつもりですか。	What are you going to do today?
私の英語ではわかってもらえないんじゃないかと思います。	I'm afraid I cannot make myself understood in English.
私はテレビを見ません。	I don't watch television.
１２歳といえば犬は年寄りだ。	Twelve years is old for a dog.
とにかく誰かをぶたないと気が済まない。	I really need to hit somebody.
何か食べるものを持って来ましょうか？	Can I get you something to eat?
日本とイギリスは島国である。	Japan and Britain are island countries.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He is in the habit of reading the newspaper while eating.
私はこれを昨日仕上げるつもりだったのですが、できなかったのです。	"I had intended to finish this yesterday, but I couldn't."
ダース単位で注文する方が安いですよ。	It's cheaper to order things by the dozen.
私は1988年に生まれました。	I was born in 1988.
彼はテーブル越しに手を差し出し、私と握手をした。	He reached across the table and shook my hand.
トムの気分はかなりマシになった。	Tom is feeling much better.
トムには関係ないんだ。	"This doesn't concern you, Tom."
あなたは金銭問題にはもっと注意すべきだったのに。	You should have been more careful in money matters.
ボストンでは何をなさったんですか？	What did you do in Boston?
良い点を取ろうと努力をした。	I tried to get good marks.
切符売り場はどこですか？	Where's the ticket counter?
見せびらかすのはやめろ！	Stop showing off!
苺が大好きなの。	I really like strawberries.
彼は会話の最中に口を挟むことがよくある。	He often breaks into the middle of a conversation.
本気であれを全部たいらげるつもりですか？	Are you seriously thinking about eating all that?
トムが授業中にいびきを掻いているのが聞こえました。	I heard Tom snoring during the class.
ブラウザ何使ってる？	What browser are you using?
君が走れ。	You run.
それについて話してくれる？	Can you tell us about it?
彼らは討論を始めた。	They entered into a discussion.
トムはメアリーが記録を塗りかえるなんてあり得ないと思っている。	Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「グランマズ・キッチン」に行かなきゃ。	"For the best fried chicken in Gulfport, go to Grandma's Kitchen."
トムはみんなに嫌われている。	Everybody hates Tom.
私はクラスの中で一番背が高い。	I am the tallest in our class.
トムは一度も時間を守ったことがない。	Tom has never been on time.
私の母は字がきれいだ。	My mother has good handwriting.
彼女はラジオを消した。	She turned off the radio.
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is particular about what he eats.
彼女はこの大きな部屋を全部独り占めしている。	She has this big room all to herself.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to go to Australia someday.
彼は本当の紳士だ。	He is a real gentleman.
到着した時には深夜０時を回っていた。	It was past midnight when we arrived.
満タンでお願いします。	"Fill it up, please."
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。	"He tried to make his wife happy, but he couldn't."
あの橋はどのくらいの長さですか。	How long is this bridge?
彼女は涙をぬぐった。	She wiped away her tears.
気味の悪いeメールが来た。	I got a weird email.
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？	"Excuse me, could you show me how to use the washing machine?"
来月フランス大統領が訪日する予定だ。	The French president is scheduled to visit Japan next month.
本当にトムが食べたの？	Are you sure Tom ate?
電車内で、何か食べるものを買うことはできますか？	Is it possible to buy something to eat on the train?
間違っているかもしれない。	It could be a mistake.
ここで働いているの？	Are you employed here?
みんなで一斉に水に飛び込んだんだ。	We all jumped into the water at the same time.
トムは私たちに嘘をついたと思います。	I think Tom lied to us.
学校行きたくない。	I don't want to go to school.
５０＄の内金をお願いします。	We'd like a deposit of $50.
同情と愛情を決して混同しないように。	Never confuse pity with love.
彼はまだ生きている。	He is still alive.
誰も決して私を助けることは出来ない。	Nobody can ever help me.
今度くるときには姉を連れてきます。	I'll bring my sister when I come next time.
彼は私よりピアノがうまい。	He plays the piano better than me.
クリスマス以来、ずいぶん太ってしまった。	I've put on a lot of weight since Christmas.
トム、大丈夫？	"Are you all right, Tom?"
トムはよく物をなくす。	Tom tends to lose things.
トムは体操の先生だ。	Tom is a gymnastics teacher.
朝ごはんは、卵２つと焦げたパンを１枚食べたよ。	"For breakfast, I had two eggs and a burnt piece of toast."
会社をクビになったけど、貯金がすこしあるので、差し詰め生活には困らない。	"I got fired from the company, but since I have a little money saved up, for the time being, I won't have trouble with living expenses."
フランス語は滑らかには話せません。	I don't speak French fluently.
トムがクッキーを全部平らげたんだ。	Tom ate up all the cookies.
あらゆる物品の価格が上昇した。	The price of everything increased.
秘密にします。	I'll keep it a secret.
彼は小説を書いている。	He is writing a novel.
コーヒーを飲んだよ。	I drank coffee.
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him in a foreign country.
ハチは窓から飛んで行ったよ。	The bee flew out the window.
トムはメアリーにフランス語で手紙を書いたんだよ。	Tom wrote a letter to Mary in French.
私は彼女とは長い付き合いだ。	I've known her for a long time.
トムは音楽を聞きながら勉強するのが好きだ。	Tom likes to listen to music while he's studying.
彼は活動的な人だ。	He is an active person.
私も教師です。	"I am a teacher, too."
みんないい年を過ごした。	Everybody had a good year.
彼女はあなたのと同じバッグを持っている。	She has the same bag as you have.
良い教育を受けないでどうして成功できるのか。	How can you make your way in life without a good education?
試験はどうだった？	How did you do on your exam?
夏と冬どっちが好き？	"Which do you like better, summer or winter?"
今は食べたくないんです。	I don't feel like eating now.
外は寒いよ。	It's cold outside.
その頃の私たちは裕福だった。	"At that time, we were quite rich."
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。	What sport do you like best?
私達みんなどうにかやっていけない？	Can't we all just get along?
タクシーはどこで拾えますか。	Where can I get a taxi?
トムは、メアリーは何度逮捕されたことがあるのだろうかと思った。	Tom wondered how many times Mary had been arrested.
他におすすめのホテルはありますか？	Do you have any other hotels you would recommend?
揚げ物はめったに食べません。	I don't often eat deep-fried food.
彼女は彼に行かないように助言した。	She advised him not to go.
トムは30kg減量した。	Tom lost 30 kilograms.
後は私がやるよ。	I'll take care of the rest.
彼女は新しい仕事にすっかり満足している。	She is quite satisfied with her new job.
それで全部？	Is that everything?
彼女は広い家に住んでいます。	She lives in a large house.
彼女が部屋に入ってきたとき、私ににこっと笑いかけた。	She grinned at me when she came into the room.
彼はまた遅刻しそうだ。	He is likely to be late again.
春は冬と夏の間に訪れる。	Spring comes between winter and summer.
ここで何があったんだ？	What happened here?
宿題を手伝ってください。	Please help me with my homework.
私は昨日大きな魚を釣った。	I caught a big fish yesterday.
２ヶ月間雨がない。	It hasn't rained for two months.
彼は音楽を聞いていた。	He was listening to music.
トムは行方不明者の報告書をファイルした。	Tom filed a missing person's report.
６時ごろ車で迎えに行きます。	I will pick you up around six.
息子の学校の英語教師はみんなネイティブだ。	All the English teachers at my son's school are native speakers.
ガス欠です。	I'm out of gas.
ドライブするのはどうですか。	How about going for a drive?
ひどい日だった。	It was a terrible day.
抗議した者は皆職を失った。	"Anyone who protested, lost his job."
あの人たちの名前を忘れないうちにメモしとくよ。	I'm going to write down their names before I forget them.
若い頃にもっと勉強しておけばよかった。	I should've studied more when I was young.
彼女は手を上げた。	She raised her hand.
どこにいたの、トム？	"Where were you, Tom?"
２人とも忙しい？	Are you two busy?
コーヒーください。	I'd like to have a coffee.
明日雨が降ったら、家にいます。	I'll stay at home if it rains tomorrow.
僕、男だよ。	I'm a boy.
私は横浜で育った。	I was raised in Yokohama.
トムはそれを欲しがらない。	Tom doesn't want it.
宇宙には何百万もの星がある。	There are millions of stars in the universe.
諦めてはいけません。	Don't give up.
この仕事は簡単じゃない。	This work isn't easy.
急ぎましょう。	Let's hurry up.
彼が話すのを聞いたら、彼のことを女の子と思うかもしれません。	"To hear him talk, you might think he's a girl."
私たちはスペインの歌を習いたいと思っている。	We want to learn some Spanish songs.
人生は短い。	Life is short.
私は走ることができる。	I can walk.
テニスコートに行くの？	Are you going to the tennis court?
本当のこと、彼女に伝えたいんだけどな。	I want to tell her the truth.
明日の朝まで待ってください。	Please wait until tomorrow morning.
トムはそれらを両方見た。	Tom looked at them both.
その犬は穴を掘っていた。	The dog was digging a hole.
小さな子供は何にでも触ってみるのが好きです。	Little children like to touch everything.
ぼくはそれを昨日のことのように覚えているけど、実際は１５年も前のことだ。	"I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago."
赤ん坊が泣いている。	The baby is crying.
そういうことだったのか！	That was it.
ディズニーランドを開設したのは誰なんですか？	Who started Disneyland?
パーティーに来たのは彼一人だけだった。	He was the only one who came to the party.
タクシーで行こうよ。	"Let's go by taxi, OK?"
トムは私に、その像の前に立っている男性が誰なのかと尋ねた。	Tom asked me who the man standing in front of the statue was.
じろじろと私を見ないでくれませんか？	Would you stop staring at me?
来週はボストンに行かなくてもいいよ。	You don't need to go to Boston next week.
これ全部トムの本なの？	Are these all Tom's books?
トムはうぬぼれている。	Tom is conceited.
Facebookやってる？	Are you on Facebook?
どうして私がカナダ人だって分かったの？	How did you know I was Canadian?
落葉を取り除いて下さい。	Please get rid of the dead leaves.
早い者勝ちですよ。	"First come, first served."
日本人の多くは政治に興味がない。	Lots of people in Japan are indifferent to politics.
トムは今ハーバードに通ってる。	Tom is going to Harvard now.
出かけてくるよ。	We're going out.
トムはフランス語が話せない。	Tom can't speak French.
話がちょっと途切れた。	There was a momentary pause in the talk.
１２時４５分はどうでしょう？	How about 12:45?
私が何をしているかわかりますか。	Can't you guess what I'm doing?
トムは大声で叫んだ。	Tom shouted.
本当にトムはここにいるんですか？	Are you sure Tom is here?
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。	I want to ask them when their big day is.
何で人生はこんなに苦悩でいっぱいなんだ？	Why is life so full of suffering?
また会おう！	See you!
トムはクラスで最も背が高い。	Tom is the tallest in his class.
探していた珍本を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
目が覚めると車の中だった。	"When I woke up, I was in the car."
誰一人来なかった。	No one came.
それは彼には関係ない。	That is no business of his.
好きにしろよ。	Do as you like.
今朝から雨が降ったりやんだりしている。	It has been raining on and off since this morning.
あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing you and your family.
僕はベジタリアンだ。	I'm vegetarian.
私はいつの間にかぐっすり眠っていた。	I fell sound asleep before I knew it.
彼らはいつ到着しますか。	When will they arrive?
トムはメアリーを避けた。	Tom avoided Mary.
魚は注文してない。	I didn't order fish.
目まいがしたんだ。	I was dizzy.
寿司を手で食べる人もいる。	Some people eat sushi with their hands.
ぐずぐずしている時間はほとんどない。	We have little time to waste.
私には２人兄弟がいます。	I have two brothers.
彼はクラブから締め出しを食っている。	He has been barred from the club.
彼は病気で来られません。	"Because he's sick, he can't come."
動物はなぜ火を恐れると思いますか。	Why do you think animals dread fire?
トムはオレンジ色好きだ。	Tom likes orange.
落ち着け！	Calm down!
私は新しい靴を一足買った。	I got a new pair of shoes.
私はラジオを消した。	I turned off the radio.
彼女は「さようなら」と言った。	She said goodbye.
トムはボストンにいるの？	Is Tom in Boston?
トムって答えが分かってたの？	Did Tom know the answer?
今、大学の図書館は開いてる？	Is the university library open now?
安全運転してね。	Drive carefully.
彼は言った。「僕は研究者になるつもりだ。」	"He said, ""I plan to become a researcher."""
明日の朝、事務所にお伺いしてもよろしいでしょうか。	May I come to see you at your office tomorrow morning?
以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I like it a lot."
１９４３年、日本は戦時下にあった。	"In 1943, Japan was at war."
彼が回復する見込みはあるでしょうか。	Is there any chance that he'll recover?
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。	I have many friends living in Boston.
白い猫を飼っています。	We have a white cat.
独り言を言ってるの？	Are you talking to yourself?
１０ドルを郵便振替にしていただきたいのですが。	I'd like a money order for ten dollars.
あの絵がだんだん好きになってきている。	"Little by little, I'm beginning to like that painting."
彼女は長旅に耐えられるか。	Can she endure a long trip?
彼は小枝を束にした。	He tied the twigs into bundles.
彼女はすばらしい美しさを持った女性です。	She is a woman of great beauty.
私はテニスをしました。	I played tennis.
トムはけがしたの？	Was Tom hurt?
彼女は英語の力をつけてきている。	She is making progress with her English.
月がきれいよ。	The moon is beautiful.
学校はどう？	How's school?
私は不細工なのでしょうか。	Do you think I'm ugly?
昨日は日曜、土曜じゃないよ。	"Yesterday was Sunday, not Saturday."
立派ですね。	It's magnificent.
ちょっと、一体この騒ぎは何？	"Hey, what's all the noise?"
足首をひねった。	I twisted my ankle.
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Would you mind speaking more slowly?
彼は次の駅で降りた。	He got off at the next station.
彼の新しい小説、いつ発刊されるの？	When will his new novel be published?
トムはあまり持ち合わせがない。	Tom hasn't got much money with him.
それぞれの国には、独自の文化があることを理解することが大切です。	It is important to understand that each country has its own culture.
これを航空便で出してください。	Send this by airmail.
この本は売り物ではありません。	This book is not for sale.
私が最後に見たときは、彼は青いシャツと白のスラックス姿でした。	"When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks."
トムには試験に受かってほしいな。	I hope that Tom passes the exam.
始発電車に乗れるように、早起きしたんだよ。	I got up early enough to catch the first train.
にっちもさっちもいかなくなった。	We're up against the wall.
その日は必ずやってくる。	That day shall come.
私はまだ飛行機に乗ったことがない。	I've never flown in an airplane.
トムはそれほど泣かなかった。	Tom didn't cry that much.
本ありがとう。	Thanks for the book.
私にはまだその映画を見る機会がありません。	I have not had a chance to see that movie.
私はニューヨークに住みたい。	I'd like to live in New York.
トムはフランス語が全く分からないって、本当？	Is it true Tom doesn't know any French?
トムね、その記事、フランス語に訳したんだよ。	Tom translated the article into French.
どんな時に使うんですか？	When do you use it?
ちょっと会えるかな？	Can I see you a second?
私はメアリーに結婚してほしいと言うつもりです。	I'm going to ask Mary to marry me.
君のケーキはおいしい。	Your cake is delicious.
彼はきっと成功すると思う。	I'm sure of his success.
トムは私たちに意見を求めなかった。	Tom didn't ask for our opinions.
彼が戻ってきたら行きます。	I will go when he comes back.
熊を見た？	Did you see the bear?
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom when he's angry?
日本では新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year starts in April."
トムは私より賢い。	Tom is more intelligent than I am.
死んでいたら良かったのにと思うよ。	I wish I were dead.
パスポートが見つからなかった時、とてもあせった。	I became very nervous when I couldn't locate my passport.
そろそろ寝る時間じゃないの？	Isn't it about time you went to bed?
うちの車はまた故障した。	The car is acting up again.
使いたければ、私のタイプライターを使ってもいいよ。	You may use my typewriter if you want to.
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。	You can't believe anything that guy says.
３人の少年たちはめいめい賞を得た。	Each of the three boys won a prize.
猫は暗がりでも目が見える。	Cats can see in the dark.
去年お会いしたの、覚えてますよ。	I remember seeing you last year.
彼女はすっかり泣き止んだ。	She stopped crying altogether.
会社は秘書を新しく二人雇うことにした。	The company decided to hire two new secretaries.
「これ以上何も言うことはありません、いいわけをするのはいやですから」と彼は言った。	"He said, ""I will say nothing more, because I hate making excuses."""
戻りたい。	I want to go back.
彼女はセーターを着た。	She put on her sweater.
嵐のため彼女は定時に到着できなかった。	The storm prevented her from arriving on time.
彼らはメタルではない。	They're not metal.
私抜きでそのチーズケーキ食べるつもり？	Are you eating the cheesecake without me?
彼はこの大学の生徒です。	He's a student at this college.
彼は母国を追放された。	He was exiled from his country.
読み終わったらその本を私に返して下さい。	"After you have read it, give the book back to me."
トムの勝ち。	Tom won.
ごめんなさい、でもよく聞こえないんです。	"I'm sorry, but I can't hear you well."
彼を見てたの？	Were you looking at him?
私にできることが何かありますか。	Is there anything I can do for you?
彼は自宅に手紙を出した。	He mailed a letter home.
彼はまるで何事もなかったかのような顔をしていた。	He looked as if nothing had happened.
怖い映画だったな。なんか今晩夢でうなされそう。	It was a scary movie. I think I'll have nightmares about it tonight.
あなたは明日出発でしたね?	"It's tomorrow that you're leaving, isn't it?"
彼はパリへ旅行した。	He made a journey to Paris.
狼は普通人々を襲ったりしません。	Wolves don't usually attack people.
彼は黙ったままだった。	He remained silent.
父は私の宿題を手伝ってくれた。	My father helped me with my homework.
オートバイを持っていますか。	Do you have a motorcycle?
トムの友達って、会ったことあったっけ。	Have you met any of Tom's friends?
彼女は美を見る目がある。	She has an eye for the beautiful.
トムは今お金を数えています。	Tom is counting money now.
ドアを閉めておきなさいよ。	Keep the door closed.
あなたの時間はあなたのもの。	Your time is your own.
私はテニスが苦手だ。	I am poor at tennis.
解決策は思い浮かぶ？	Does a solution come to mind?
君はコーヒーを３杯も飲んだよ。	You've drunk three cups of coffee.
昨日の晩、私のショーを聞いてくれた？	Did you hear my show last night?
その職に就く為にはそれ相応の資格が必要です。	Proper qualifications are required for the position.
トムはヘルマン・ヘッセを愛読している。	Tom likes reading Hermann Hesse.
私にはさっぱり。	It's all Greek to me.
かくれんぼしたい？	Do you want to play hide and seek?
新しい食洗機、買ったんだ。	I bought a new dishwasher.
私は一人っ子です。	I am an only child.
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。	Tom showed Mary some pictures of his house.
まあ、トムは正しいと思うよ。	"Well, I think Tom's right."
１０軒の家がその火事で焼失した。	The fire burned down ten houses.
用紙に自分の名を記入した。	I filled in my name on the form.
隣どうぞ。	Come sit next to me.
トムは去年買ったジーンズが入らない。	Tom can hardly fit into the jeans he bought last year.
寒くないの？	Don't you feel cold?
トムを入れてあげて。	Let Tom in.
車で待ってて。	Wait for me in the car.
事故は突然に起きた。	The accident happened all of a sudden.
お金は十分にあります。	I have enough money.
もうちょっと寝たいよ。	I want to sleep a little more.
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。	Tom gave Mary a kiss on both cheeks.
僕らは食料を買う必要がある。	We need to buy some food.
それはどうかと思うけどな。	I wouldn't be so sure about that.
トムは何を知っていたのですか。	What did Tom know?
私は大変疲れています。	I'm exhausted.
トムは正気なんだろうか。	Is Tom sane?
私はバスの中で財布を取られた。	I had my wallet stolen on the bus.
ちょうど今帰ってきたところです。	I've just come back.
トムは庭で苺を栽培している。	Tom grows strawberries in his garden.
彼は姉が３人います。	He has three older sisters.
１週間でその仕事をやり遂げましょう。	I will get the work done in a week.
それって変かな？	Is that weird?
この手のことは、大体トムが手伝ってくれるんだよ。	Tom usually helps me with this kind of thing.
そこを訂正してください。	Please fix that.
私はメアリーにいくらかお金を借りているので、今度の月曜日までにお金を返さなければならない。	I owe Mary some money and must pay her back by next Monday.
ボストンにいる間に雪降った？	Did it snow while you were in Boston?
奴隷は所有物として考えられていた。	Slaves were considered property.
「カボチャ、いくつ欲しいの？」「３つ、お願いします」	"How many pumpkins do you want? ""Three, please."""
そう長くはかからない。	It doesn't take very long.
私は彼の親切をしみじみ感じた。	His kindness touched my heart.
お願い、私に話して。	"Please, tell me."
このお肉をもうすこし焼いてくださいませんか。	Could you cook this meat a little more?
人間は考えたりしゃべったりできるという点で動物と異なる。	Human beings differ from animals in that they can think and speak.
パンを買いにいきます。	I'll go buy some bread.
私はこの挑戦をとても楽しんでいる。	I'm really enjoying the challenge.
そろそろ散髪してもいいころだぞ。	It's time you went to the barber's.
トムならそれ、もうできるよ。	Tom is already able to do that.
両者の間には歴然とした違いがある。	There is a marked difference between them.
道を教えてくださいませんか。	Will you please show me the way?
目を開けて。	Open your eyes.
彼は目に見えて緊張していた。	He was visibly nervous.
私たちは海で泳いだ。	We swam in the sea.
まだ暗いところが怖いの？	Are you still afraid of the dark?
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。	Why are you always late for school?
今しかない。	It's now or never.
質問があります。	I have a question.
うちのおばあちゃんは一人で暮らしている。	My grandmother lives by herself.
かつて残忍な王様がいた。	"Once upon a time, there lived a cruel king."
彼は家族と一緒にハワイに旅行した。	He traveled to Hawaii with the family.
今日あなたがしてくださったことに感謝しています。	I appreciate what you did today.
あなたが一所懸命働くことが必要だ。	It is necessary for you to work hard.
飴ちょうだい。	I want some candy.
外は、夏みたいだよ。	It's like summer outside.
高すぎる！	It's too expensive.
彼は今いません。	He isn't here now.
私はバスから彼をちらっと見た。	I caught a glimpse of him from the bus.
駅はどこですか。	Where is the train station?
トムとメアリーは一文無しなのかも。	I suspect Tom and Mary are broke.
お静かに。	Be quiet.
ここでタバコを吸ってもかまいませんか。	Would you mind if I smoked here?
トムはよくボストンに行く。	Tom goes to Boston a lot.
刑務所には行きたくない。	I don't want to go to jail.
彼女は昨日の午後に亡くなった。	She died yesterday afternoon.
俺に任せろ。	Leave it to me.
彼女に子供ができた。	She is going to have a baby.
彼はタバコを一本くれとせがんだ。	He asked for a cigarette.
そのことについてもっとお聞きしたいのですが。	I'd like to hear more about that.
トムはめったに約束を破らない。	Tom seldom breaks his promise.
困ったことがあったら電話して。	Call me if you have a problem.
私達はすぐに出発しなければならない。	We have to start at once.
どう、仕事は？	How's work going?
皆さん準備はできましたか？	Is everyone ready?
彼は助けを求めた。	He asked for help.
あなたの名前は？	What's your name?
トムはやっと仕事を見つけた。	Tom has finally found work.
私は東京までの往復券を持っています。	I have a round trip ticket to Tokyo.
彼は金に窮していた。	He was hard up.
この自転車、誰の？	Whose bike is this?
あなたはとてもずるい。	You're very astute.
加奈子ちゃんは千葉から東京に通います。	Kanako commutes from Chiba to Tokyo.
彼は商売の経験が豊かだった。	He was experienced in business.
今日はちょっと食べすぎちゃったな。	I think I ate a little too much today.
必要でしたら私はここにいます。	I'll be here if you need me.
彼はまるで自分の目で見たようにその事故について私に話した。	He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.
トムはフランス語を学ぶことに興味がある。	Tom is interested in learning French.
君たちは子どもだ。	You are children.
シーフードが好きだな。	I like seafood.
誰が貴方にフランス語を教えたの？	Who taught you French?
血はどす黒かったです。	The blood was a dark color.
あの人誰？	Who is that man?
私はあなたを愛しています。	I love you.
トムはイルカの絵を描いた。	Tom drew a picture of a dolphin.
天気予報は必ずしも当てになるとは限らない。	The weather forecast is not necessarily reliable.
髪を切ってもらわないと。	I need to get my hair cut.
それは義務付けられているんですか？	Is that mandatory?
やっぱり、やめとく。	Maybe next time.
これ探してるの？	Are you looking for this?
それね、ちょうど欲しかったの。	That's just what I wanted.
東京からハワイまで飛行時間はどのくらいなの。	How long is the flight from Tokyo to Hawaii?
彼女は私にお金を返してくれませんでした。	She didn't give me my money back.
この紙はインクを吸わない。	This paper does not absorb ink.
私たちは雨が止み次第出発します。	We'll start as soon as it stops raining.
そうですか。	I see.
パンケーキを食べるとき、たいてい何枚くらい食べますか。	"When you eat pancakes, how many do you usually eat?"
君は何を習ってるの。	What are you learning?
離婚率はやがて頭打ちになるでしょう。	Divorce rates might reach a plateau soon.
トムの母語はフランス語だ。	Tom's native language is French.
時間があるかどうか、私はわからない。	I don't know whether I have time or not.
それは私のではありません。	It isn't mine.
原因は？	What's the cause?
「彼は来ると思いますか」「来ないといいね」	"Do you think he will come? ""I hope not."""
あなたは成長しました。	You've grown up.
君は彼の奇行を気にしないほうがよい。	You shouldn't pay any attention to his eccentricities.
フランス語を学びたいんです。	I'd like to learn French.
私に行かせてください。	Let me go!
あなたが駅に着くのにどのくらいかかりますか。	How long does it take to get to the station?
彼はとても幸福そうだ。	He seems to be very happy.
なぜトムは急に、私に優しくなったんだろう？	Why is Tom being nice to me all of a sudden?
うちが援助してる酒造さんがね、新しい甘酒を造ったから試飲してみてくださいって持ってきてくれたんだけど・・・。	A brewery we finance has made a new sweet sake and brought some to us asking us to try it.
トムはフォグランプを点灯した。	Tom turned on the car's fog lights.
トムは明日、家にいないかもしれないな。	Tom may not be at home tomorrow morning.
トムはメアリーにいくつか答えられない質問もしたが、メアリーは大半の質問には答えることができた。	"Tom asked Mary a few questions that she couldn't answer, but she was able to answer most of his questions."
何探してんの？	What're you looking for?
私の父はいつも忙しい。	My father is always busy.
「この電話をお借りしてもいいですか」「ええ、どうぞ」	"May I use this telephone? ""Go ahead."""
申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。	"I'm sorry, this painting isn't for sale."
どうぞ楽になさって下さい。	Make yourselves comfortable.
おい、おまえ、逃げるな。	Don't you go away.
私はそれまでタイ料理というものを全く食べたことがなかったので、祖母とタイ料理のレストランに行くことになって、とてもワクワクした。	"I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother."
このドレスは掘り出し物です。	This dress is a good bargain.
旅行、楽しんできてね。	Enjoy your trip.
何時に出発しますか。	What time are we leaving?
トムは部屋からこっそり抜け出した所をつかまった。	Tom was caught sneaking out of the room.
彼は若い頃は暮らし向きがよかった。	He was better off when he was young.
何人かの人々が公園のベンチでくつろぎながら時間をつぶしている。	Some people are killing time relaxing on park benches.
ライオンは動物の王さまです。	The lion is the king of the beasts.
父が私においしい昼食を作ってくれた。	My father made me a nice lunch.
彼はジャンクフード中毒になっている。	He's addicted to junk food.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。	"I'm not worried about Tom. I'm worried about you, Mary."
私が憶えている限りでは、彼はそんなことを言わなかった。	"As far as I remember, he didn't say that."
４００語以上書く必要はない。	You don't need to write more than 400 words.
私は暇だ。	I'm free.
これ全部買いたい。	I want to buy all of these.
その少年は無くした鍵を探していた。	The boy was searching for the lost key.
タオルが汚れています。	The towels are dirty.
トムはメアリーに雪玉を投げた。	Tom threw a snowball at Mary.
お名前をいただけますか。	May I have your name?
トムはわかった。	Tom understood.
誰にでも起こりうることだ。	It could happen to anyone.
昨夜、その映画見たら良かったのに。	You should've seen the movie last night.
どうして泣いたの？	Why did you cry?
代数は数学の一分野である。	Algebra is a branch of mathematics.
トムにそれらの写真を見せないで。	Don't let Tom look at these pictures.
アメリカで一番人気のあるスポーツは何ですか。	What is the most popular sport in America?
笑い事じゃないよ。	This isn't funny.
あなたが新車を運転しているのを見た。	I saw you driving your new car.
何であくびするの？	Why are you yawning?
私たちは公明正大に行動する。	We act without fear or favor.
風邪をひかないようにしなさいよ。	You'd better be careful not to catch cold.
トムはメアリーに親切だった？	Was Tom kind to Mary?
トムとメアリーは兄弟です。	Tom and Mary are brother and sister.
聞こう。	Let's listen.
とにかく有難う。	Thank you just the same.
猫は黒いんだ。	The cat is black.
私はお金を盗まれた。	I had my money stolen.
普段私は日曜日に働かなくてもいい。	I don't usually have to work on Sundays.
私は日本の女子高生です。	I am a Japanese high school girl.
サンタクロースって信じてる？	Do you believe in Santa Claus?
あなたはえり好みし過ぎだと思う。	I think you're too picky.
彼氏といつから会ってないの？	How long has it been since you've seen your boyfriend?
トムが私を手伝ってくれてるんだ。	Tom has been helping me.
トムは６時半にベッドから転がり出ると、もつれた足でキッチンへ行き、トースターに二枚パンを突っ込んだ。	"Tom rolled out of bed at 6:30, shuffled into the kitchen and put two slices of bread into the toaster."
名札を持ってないんだけど。	I don't have a name tag.
音楽家は音の小さな違いが分かる。	A musician can appreciate small differences in sounds.
どうでもいいよ。	I just don't care.
何か食べたいような気がする。	I feel like eating something.
トムは写真うつりがいい。	Tom is photogenic.
事故が起きた交差点はこの近くです。	The intersection where the accident happened is near here.
これ、本当に近道なの？	Is this really a shortcut?
こんばんは。	Good evening.
トムは献血を定期的にしている。	Tom is a regular blood donor.
目覚しは５時３０分に鳴った。	The alarm went off at five-thirty.
ちょうどそれを終えたところだ。	I just finished doing it.
天気予報は明日の晩は雷雨になると言っていた。	The weather report said that there will be thunderstorms tomorrow evening.
彼女はドレスを縫っている。	She is sewing a dress.
これを持って行ってくれますか？	Please take this away.
午後の会議、出る？	Are you going to be at this afternoon's meeting?
新しい博物館は行ってみる価値がある。	The new museum is worth visiting.
まだ怒ってるでしょ。違う？	"You're still mad, aren't you?"
１０時きっかりに来なさい。	Come at ten o'clock sharp.
楽しいのはこれからだよ。	The best is yet to come.
私は宿題をしているうちに眠り込んでしまった。	I fell asleep while I was doing my homework.
任せて。	Leave it to us.
最近、メアリーは青いドレスをよく着ているんだ。	Mary has been wearing blue dresses a lot recently.
私たちは霧の中で道に迷ってしまった。	We got lost in the fog.
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like swimming in pools.
お返事ありがとうございます。	Thank you for your reply.
ダイエットすることにしたよ。	I've decided to go on a diet.
トムはフランス語をすらすら話します。	Tom speaks French fluently.
許して下さい。	Please forgive me.
トムの家は全焼した。	Tom's house burned down.
彼に雑誌を買ってあげた。	I bought him a magazine.
彼はその数字を合計した。	He added up the figures.
もうオープンしてる？	Is it already open?
トムが車に乗るのを手伝ってあげたよ。	I helped Tom get in the car.
御用はございませんか。	Could I help you?
トムはきっといい先生になると思うよ。	I bet Tom would be a good teacher.
私はその本がおもしろいことにきづいた。	I found the book interesting.
もうすぐ夕食です。	It'll soon be time for dinner.
入ってきてください。ドアは開いています。	"Come in, the door's open."
僕はテストでひどい間違いをした。	I made a bad mistake on the test.
今月ちょっと苦しいんだ。	This month was kind of difficult.
その問題はとても難しかったので、私には解けなかった。	The problem was so difficult that I could not solve it.
その理論は私にはちんぷんかんぷんだ。	The theory is too abstract for me.
車に撥ねられるところだった。	I was almost hit by a car.
トムは一緒に映画を見に行こうと、彼女を口説いた。	Tom persuaded her into going to the movies with him.
ビーチは観光客でいっぱいだった。	The beach was crowded with tourists.
今夜教会に行くよ。	I'm going to church tonight.
今朝雪が降りました。	We had snow this morning.
僕は議論する事が好きではない。	I don't like arguing.
トムはりんごの芯をゴミ箱に捨てた。	Tom threw the apple core into the garbage can.
トムは私の助けを欲しがらない。	Tom doesn't want my help.
トムとメアリーは一緒に立っている。	Tom and Mary are standing together.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	We're studying French and web design.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I plan to contact Tom by phone tomorrow and ask him to help us.
多分おそすぎる。	Perhaps it is too late.
私は長い間待たされた。	I was made to wait for a long time.
彼に電話した。	I gave him a call.
包む必要はありません。	You don't have to wrap it up.
ニューススタンドで聞いて下さい。	You'll have to ask at the newsstand.
少々おまちください。	"Just a moment, please."
生徒達はみんな家に帰りました。	All the students have gone home.
母はお伺いできません。	My mother can't come.
トムはほとんど遅刻しない。	Tom is almost never late.
もう行かねばなりません。	I have got to go now.
彼女がその仕事に適しているとは思わない。	I don't think she is fit for the job.
最後にトムと話した時には、ボストンに行く予定はないって言ってたよ。	"The last time I spoke to Tom, he said he wasn't planning to go to Boston."
おなかが空いた。	I was hungry.
トムはいびきをかいている。	Tom is snoring.
これは何かの冗談？	Is this some kind of joke?
トムと別れるの？	Are you breaking up with Tom?
チーズ全部食べたの誰？	Who ate all the cheese?
めまいがします。	I feel dizzy.
誰でも２足す２は４だと知っている。	Everybody knows that two and two make four.
「車を借りていいかい」「いいとも、どうぞ」	"Can I use your car? ""Sure. Go ahead."""
メアリーはテーブルの上に大きな地図を広げた。	Mary spread the big map on the table.
お気をつけて。	Take care!
仕事をしていて大変なことは何ですか？	What are some of the difficulties you face in your work?
彼らなら、ここにいるよ。	They're here.
トムが元彼とより戻したんだって。	Tom is back with his ex.
私は外国に行きたい。	I want to go to another country.
私たちは学生です。	We're students.
もっとしっかり仕事をしてよ。今回は物見遊山の旅じゃないんだから。	Buckle down and get to work. Do you think we're on a Sunday picnic here?
トムはメアリーより、知的である。	Tom is more intelligent than Mary.
お金ある？	Do you have any money?
この道で合ってる？	Is this the right road?
それ嘘だよ。	It's not true.
私が謝っていたと、トムに伝えて。	Tell Tom I'm sorry.
嘘をついているね。	"You're lying, aren't you?"
トムには一人も兄弟がいない。	Tom doesn't have any brothers and sisters.
屋根裏部屋のものを１度すべて出そう。	Let's clear out the attic.
クリーニング屋はどこですか？	Where is the laundry?
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。	Tom kissed Mary on both cheeks.
お会いできて光栄です。	I'm charmed to meet you.
コーヒー、一口いただいてもいいかしら？	May I have a sip of your coffee?
僕には怖いものなんて何もないんだよ。	I'm not frightened of anything.
一つお願いしてもいいですか。	May I ask a favor of you?
お許しを。	Forgive us.
トムは重傷だったんですか？	Was Tom seriously hurt?
我々はどこにいますか？	Where are we?
これはだれのバッグですか。	Whose bag is this?
きみは彼女が親切だと言っていたが、たしかにそうだね。	You told me that she was kind and she really is.
ルバーブタルトの方がアプリコットタルトより好きだ。	I like rhubarb tarts more than apricot tarts.
トムはプロフィール写真のまんまだね。	Tom looked exactly like his profile picture.
辞書はすぐそこにある。	The dictionary is close at hand.
君って、本当に可愛いね。	You're very cute.
彼はその計画に多大のお金がかかると指摘した。	He pointed out that the plan would cost a lot of money.
あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。	"That teacher sometimes hits his students, but no one ever complains."
トムはまだ怒ってる？	Is Tom still angry?
仕事上、様々な人々と出会います。	I come into contact with all kinds of people in my work.
話し方がお母さまそっくりね。	You speak like your mother.
トムは生まれながらのアスリートだ。	Tom is a natural athlete.
月の表面はでこぼこだ。	The surface of the moon is irregular.
メアリーは僕の初めての彼女です。	Mary was my first girlfriend.
トムには密かに想いを寄せている人がいるって聞いたよ。	I heard that Tom has a secret admirer.
トムはどこに行っちゃったんだろう。	I wonder where Tom went.
家の中はとても暖かかった。	It was nice and warm inside the house.
彼は数学が全くだめだ。	He is terrible at math.
彼は登山になれている。	He's accustomed to climbing mountains.
トムは出張中のためここにいません。	Tom isn't here because he's on a business trip.
２人は婚約を発表した。	They have announced their engagement.
私の趣味は古い瓶を集めることです。	My hobby is collecting old bottles.
勉強ははかどっていますか。	How are you getting along with your study?
彼が遅れてくるのはよくあることだった。	It was typical of him to arrive late.
番組は19時に終わった。	The program ended at 7:00 p.m.
笑いすぎて死ぬかと思った。	"I laughed so much, I thought I'd die."
念のため傘を持ってた方がいいかもね。	Perhaps I should take an umbrella with me just in case.
こちらにお越しいただけませんか。	"Could you come up here, please?"
夕食の準備はほとんどできています。	Dinner's almost ready.
今日は昨日ほど蒸し暑くない。	It is less muggy today than it was yesterday.
ここで待って。	Wait here.
このことは内々にしてください。	Please keep this secret.
上司に残業させられたんだよ。	My boss made me work overtime.
そこに一日中ただ立っているつもりかい？	Are you just going to stand there all day?
いや結構です。たくさんいただきました。	"No more, thank you. I'm full."
見ないで。	Don't look.
食事制限をしてるんなら、小皿を使うといいよ。	It's good to use small plates if you are dieting.
明日ボストンに行くの？	Are you going to Boston tomorrow?
いつからそれをお探しですか。	How long have you been looking for it?
７時半に朝食を食べた。	I had breakfast at 7:30.
恋は盲目。憎しみもまたしかり。	Love is blind. Hatred is also blind.
彼は泳げないようだ。	It seems that he is unable to swim.
私は外出する前にそれを終えなければならない。	I must finish it before I go out.
彼は日本語を話すことができる。	He is able to speak Japanese.
中身は何なの？	What's inside?
フランス語は久しく話していない。	It's been a long time since I last spoke French.
いつ試験に通ったの？	When did you pass the exam?
わたしが訪ねたとき彼女は不在だった。	She was out when I called.
僕はその車を自分で直せない。	I'm not able to fix the car by myself.
もう一回やってみよう。	Let's try it once more.
トムには、兄ちゃんか姉ちゃんかいるの？	Does Tom have any brothers and sisters?
私は毎日日記をつけます。	I write in my diary every day.
目を開けていられません。	I can't keep my eyes open.
トムはテレビをつけた。	Tom turned on the TV.
トムはトレンチコートを着ていた。	Tom was wearing a trenchcoat.
アーア、絶対うまくいくと思ったのになあ。	Oh man! I was sure this was going to work out.
バッグを開けて下さい。	Please open your bag.
明日図書館でね。	See you tomorrow in the library.
昨日見た映画は面白かった？	Was the movie you saw yesterday interesting?
トムはメアリーに会うなり、激しいキスをした。	Tom greeted Mary with a passionate kiss.
「乗車券を拝見できますか」「はい、どうぞ」	"Can I see your ticket? ""Yes. Here it is."""
この文をフランス語に翻訳するべし。	Translate this sentence into French.
トムはメアリーをデートに誘いたかったが、その勇気がなかった。	"Tom wanted to ask Mary out, but he didn't have the courage to."
あなたは昨日の夜、家にいた？	Were you home last night?
そのコンサートのチケットを買っておけばよかった。	I wish I had bought a ticket for the concert.
わたしは丁度シャワーを浴びているところでした。	I was just taking a shower.
あのチームはつわものぞろいだ。	That team has a strong lineup.
彼女は彼を振った。	She dumped him.
昨日の夜は野球の試合を見てたんだよ。	I watched the baseball game last night.
トムはテーブルの下に隠れた。	Tom hid himself under the table.
必要なものは全部ここにあるからね。	Everything you need is here.
私は１９８０年にそのクラブの会員になった。	I became a member of the club in 1980.
列車は定刻に到着した。	The train got in on time.
メアリーが子供の頃、彼女の家はとても貧乏だった。	"When Mary was a child, her family was very poor."
私もそれを思い出したよ。	"I remember it, too."
トランプは面白い。	Playing cards is fun.
あなたの苗字はどのように綴るのですか?	How do you spell your family name?
何が原因ですか。	What's the cause?
それは違法なんですか？	Is that against the law?
まだその本持ってる？	Do you still have the book?
外で着替えるのは恥ずいんだよ。	Changing outside is embarrassing.
彼は自信過剰だ。	He is overconfident.
世界で最も大きな都市の一つだ。	It's one of the largest cities in the world.
昨日、トムは家にいた？	Was Tom at home yesterday?
私は君ほど文学には興味がない。	I am not as interested in literature as you.
一番好きなジャンクフードは何ですか?	What's your favorite junk food?
残りの材料を加えてください。	Add the rest of the ingredients.
明日電話をかけてもいいですか。	May I call you tomorrow?
好きな俳優は誰ですか。	Who's your favorite actor?
目が覚めてみると私は床に寝ていた。	I awoke to find myself lying on the floor.
僕はこの女性を知らない。	I don't know this lady.
習うより慣れろ。	Practice makes perfect.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。	Tom said he thought he had forgotten something.
トムは帰宅して宿題をした。	Tom came home and did his homework.
もう帰らなくてはなりません。	I'd better be on my way.
もうパスポートを申請しましたか。	Have you applied for a passport yet?
それは重要だから僕が引き受けましょう。	"Since it's important, I'll do it."
それが現実だ。	That's the way it is.
全力を尽くします。	I'll do my best.
彼らは疲れている。	They're tired.
彼は蛇を怖がっている。	He is afraid of snakes.
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。	It is rumored that secret peace talks have already begun.
私は英雄などではない。	I'm no hero.
僕はコンサルタントとして働いている。	I work as a consultant.
中国人の友達は何人いますか？	How many Chinese friends do you have?
私はね、若かりし頃は有名だったんだよ。	I was famous when I was younger.
彼らは労働条件を改善したがっている。	They want to better their working conditions.
すぐ参ります。	I'll be there shortly.
「誰がきみを手伝ったのですか」「トムです」	"Who helped you? ""Tom did."""
彼は犬が恐い。	He's scared of dogs.
トムはそこにいる？	Is Tom there?
トムは真顔のままでいることができなかった。	Tom couldn't keep a straight face.
私は今お金はいらない。	I do not need money now.
トムはサックスの演奏が上手いの？	Is Tom good at playing the saxophone?
これね模造ダイヤなんだよ。	This is an imitation diamond.
トムは仕事一筋だ。	Tom is all business.
どっちを選べばいいか決められないよ。	I can't decide which to choose.
彼らが共にとったあの夕食は美味だった。	That dinner they had together was delicious.
火曜日に国会が開かれる。	The Diet will meet on Tuesday.
免許証を拝見できますか。	May I see your license?
トムは座った。	Tom sat down.
トムが今いくつだか知らない。	I don't know how old Tom is.
トムを放せ。	Let go of Tom.
トムはこちらの生徒ですか？	Is Tom a student here?
僕は大学で工学を専攻するつもりだ。	I plan to major in engineering in college.
トムはどの本を読んだらいいか決められなかった。	Tom couldn't decide what book to read.
１月１日は多くの日本人が神社にお参りする日です。	January 1st is a day when many Japanese go to the shrine.
そのお店に行くつもりなの？	Are you going to the store?
こっちへおいで。	Get over here.
トムは、こんなにおいしいご飯は食べたことがない、と言った。	Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.
トムは料理ができないよ。	Tom can't cook.
彼は食べ物の好みがとてもうるさい。	He is very particular about his food.
それについてはっきりさせたいな。	I want to be clear about that.
ゲームはどれもおもしろくなかった。	None of the games were exciting.
我々は彼の死亡のニュースにショックを受けた。	We were shocked at the news of his death.
ちょっと、待ってよ！	"Hey, wait up!"
ラジオをつけてください。	"Turn on the radio, please."
好奇心が旺盛なのは大変に結構なことである。	A healthy curiosity is truly a fine thing.
彼は降参した。	He gave up.
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。	Do you hear someone moving in next room?
君のことはいつまでも忘れないよ。	I will always remember you.
私は息子に腕時計を買ってやるつもりです。	I'll buy a watch for my son.
トムの書く字は読みにくい。	Tom's handwriting is hard to read.
午後には授業が２時間あります。	We have two classes in the afternoon.
趣味は何ですか。	What's your hobby?
彼女は短気だ。	She has a hot temper.
彼らはその話題に多くの時間を費やしたくなかった。	They did not want to spend much time talking about it.
彼女の息子は天才です。	Her son is a genius.
このペン、最高なんだ。	This pen is the best.
未回答の質問は、どんなものが残ってる？	What unanswered questions remain?
私は父と釣に行くのが好きです。	I like to go fishing with my father.
彼は死ぬのを恐れている。	He is afraid that he will die.
あなたは今まで鯨を見たことがありますか。	Have you ever seen a whale?
「窓を閉めましょうか」「お願いします」	"Shall I close the window? ""Yes, please."""
お飲み物はよろしいですか。	Would you like to drink anything?
彼はすぐそこに住んでいる。	He lives just around the corner.
月に一回、母に手紙を書きます。	I write to my mother once a month.
トムって、かっこいい？	Is Tom good-looking?
私たちはたくさんパンを食べる。	We eat a lot of bread.
いい手を思いついた。	I hit upon a good idea.
この蛇は毒蛇ではありません。	This snake isn't venomous.
昨日はごめんね。	I'm sorry about yesterday.
そこにいたの？	Were you there?
君が嘘をついたということは明白だ。	It's evident that you told a lie.
これは飲料水ではない。	This water isn't drinkable.
トムは自分で何とかすることに決めた。	Tom decided to take matters into his own hands.
たばこは体に悪いよ。	Smoking is bad for your health.
私について来て。	Come with me.
次の交差点を右に曲がってください。	Turn right at the next intersection.
この問題はとても難しい。	This problem is a real challenge.
本当にみんなもう寝てる？	Are you sure everyone's already asleep?
ゆうべはちっとも眠れなかった。	I didn't sleep at all last night.
部屋に誰もいない。	There's no one in the room.
彼は、お父さんのビジネスを引き継ぎました。	He has taken over his father's business.
彼はかなりたくさんのレコードを持っている。	He has quite a few records.
レンタカーを借りたいのですが。	I would like to rent a car.
この靴は私のです。	These shoes are mine.
なぜ鳥は移り住むのでしょうか。	I wonder why birds migrate.
トムがまだオーストラリアにいないといいんだけど。	I hope that Tom isn't still in Australia.
フランス語は難しくないと思うんだけどな。	I don't think that French is difficult.
別々にラッピングしてもらってもいいですか？	Could you wrap them up separately?
その服いいね。	I love your outfit.
この自動販売機、動かないんですが。	This vending machine isn't working.
それで結構です。	That'll do.
私が言わんとしている事、わかって欲しいな。	I want you to understand what I'm trying to say.
１つの種が絶滅するたびに、我々は自然界の一部を永久に失うことになる。	"Every time a species dies out, we lose forever a part of our natural world."
私の子供達はすぐに靴をすり減らす。	My children wear out their shoes quickly.
私が間違っていました。	I made a mistake.
私は淋しがり屋です。	I am a man who can't stand being alone.
インドネシア料理はお好きですか？	Do you like Indonesian food?
フランス語はずっと前に勉強したことがあるのですが、今ではボンジュールしか覚えてません。	"I studied French a long time ago, but now all I remember is ""bonjour."""
すぐに帰ってきて下さい。	Please come back at once.
彼は今朝早く起きた。	He got up early this morning.
誰もいませんでした。	There was nobody there.
明日、雪が降るだろう。	It'll snow tomorrow.
ボーナスがいつもより少なかったのでがっかりした。	I was disappointed to see that my bonus was a bit less than I was expecting.
彼は１０才のときに日本へ来た。	He came to Japan when he was 10 years old.
トムは危険な仕事をしている。	Tom has a dangerous job.
小切手で支払いたいのですが。	I'd like to pay by check.
頭が痛い。	I've got a headache.
フランス語を勉強していて一番面白いことは何ですか？	What do you enjoy most about learning French?
あれは古いお城です。	That is an old castle.
本当にトムには彼女がいないの？	Are you sure Tom doesn't have a girlfriend?
トムはオーストラリアにいるの？	Is Tom in Australia?
このままいくと１２０歳まで生きそうだよ。	"If you keep on like this, you'll probably live to reach 120!"
子供がハープを弾いている。	A child is playing harp.
うちの息子は１００まで数えられる。	My son can count up to a hundred now.
トムは同意しないと言った。	Tom said he disagrees.
彼は自動車を運転できる年齢だ。	He's old enough to drive a car.
お兄さんの背ってどれぐらいなの？	How tall is your brother?
彼らは何時間もの間彼を待った。	They waited for him for hours.
町の公会堂は人でいっぱいだった。	The town hall was full of people.
日本では５年に一度国勢調査が行われます。	"In Japan, a census is taken every five years."
アドレス帳を部屋に忘れちゃった。	I left my address book in my room.
彼女がだれか知っていますか。	Do you know who she is?
少なくとも仕事は済んだよ。	At least the work is done.
どうやったら体重増やせるかな？	How can I gain weight?
彼女は、美人というよりかわいい。	She is more pretty than beautiful.
それあんま関係なくない？	"That's not really the issue, is it?"
隣人は愛すべきである。	You ought to love your neighbors.
母は家族の誰よりも早く起きる。	Mother gets up earlier than anybody else in my family.
トムは今朝早くメアリーから電話をもらった。	Tom had a telephone call from Mary early this morning.
あなたを助けたかった。	I wanted to help you.
彼は仕事でよく海外に行く。	He often goes abroad on business.
彼はまったくテレビを見ない。	He doesn't watch television at all.
彼はドアの陰にそれを隠した。	He hid it behind the door.
私のサンドイッチ食べたの、トムだったの？	Was it Tom who ate my sandwich?
トムは出張で年に３回、ボストンへ行きます。	Tom goes to Boston three times a year on business.
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？	May I use the phone?
その違いがわかるでしょう。	You will see the difference.
この壁は触ると冷たい感じがする。	This wall feels cold.
彼は私たちの助力を求めてやって来た。	He came to ask us for our help.
話は多岐にわたった。	We talked about various topics.
彼はハンサムではなく、かといって醜男というわけでもない。	He is neither handsome nor ugly.
いつもうまくいくとは限りませんよ。	You can't win them all.
彼女は涙もろい。	She is easily moved to tears.
かつては恐竜が地球を支配していた。	Dinosaurs once ruled the earth.
新聞は生き残れるだろうか。	Will newspapers be able to survive?
それは非常に愚かな選択だった。	That was a very stupid choice.
彼女は少ない収入で暮らすことに慣れていた。	She was used to living on a small income.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everybody I know can speak French.
彼がバースデーカードを送ってくれた。	He sent me a birthday card.
クリスマスは何して過ごすの？	What are you doing for Christmas?
彼らは彼に聞きました。	They asked him.
トムは普段あまり感情を表に出さない。	Tom normally doesn't show his feelings very much.
もし生命の権利というものがあるなら、死についての権利もあることになる。そうでなければ生命の権利は権利ではなく義務になってしまうだろう。	"If one has the right to live, then one should also have the right to die. If not, then living is not a right, but an obligation."
写真を撮っていただけますか。	Could you take our picture?
彼らは方位磁石のようなものをもっているのですか。	Do they have something like a compass?
車を修理するのに大変金がかかった。	It cost me a fortune to get my car repaired.
少しも早すぎることはない。	We're not a bit too soon.
トムに彼の部屋を掃除するか聞いた。	I asked Tom to clean his room.
ネッシーって聞いたことありますか？	Have you ever heard of Nessie?
クラッチペダル、壊しちゃった。	I broke the clutch.
将来何が起こるかなんて、誰にもわかりっこない。	No one knows what'll happen in the future.
君とトムは間に合わないと思う。	I sure miss you and Tom.
道がわからなければ警察官に尋ねなさい。	"If you don't know the way, ask a policeman."
どちらの日でも結構です。	Either day is OK.
私はお酒が嫌いです。	I don't like drinking.
野球のボールが窓から飛び込んできた。	A baseball came flying through the window.
トムは怪我を負わされた。	Tom was hurt.
イタリア料理が大好きです。	I love Italian food.
彼は再びやってみたが、失敗しただけだった。	"He tried it again, only to fail."
彼は私の隣人です。	He is one of my neighbors.
自分の家を裸で練り歩いて何が悪い！	What's wrong with running around your house naked?
うちは５人家族です。	We are a family of five.
彼の目は怒りに燃えていた。	His eyes were blazing with anger.
とても寒かったので誰も外に出たがらなかった。	It was so cold that no one wanted to go outside.
子供たちのほとんどが読むことも書くこともできなかった。	Most of the children couldn't read or write.
7時半に朝食をとった。	I had breakfast at 7:30.
髪がまだ濡れてる。	My hair is still wet.
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。	I prefer red wine to white.
明日は休日です。	It is a holiday tomorrow.
列車に遅れますよ。	You'll miss the train.
私は注目を集めたかったわけではない。	I did not want to attract attention.
覚えてる？	Do you remember?
妹と動物園に行ってきたんだ。	I went to the zoo with my sister.
トムから書類って受け取った？	Did you get the papers from Tom?
本は友人みたいなものである。	A book can be compared to a friend.
一緒について行ってもいいですか？	Do you mind if I tag along?
私のせいだって言うの？	Are you saying this is my fault?
あなたがここに住んでいるのを知っています。	I know that you live here.
彼女がその本を読み始めたと思ったら誰かがドアをノックした。	She had hardly begun to read the book before someone knocked at the door.
そう速く歩かないでください。	Please don't walk so fast.
これ触ってもいいですか？	May I feel these?
トムは外だよ、タバコ吸ってる。	"Tom is outside, smoking."
私は彼の言うことがほとんどわからなかった。	I could hardly understand him.
両親の家にいらっしゃいませんか？	Would you like to come to my parents' house?
スキーで脚を折った。	I broke my leg skiing.
３歩歩いてジャンプしなさい。	Take three steps and jump.
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	The terrible scene made him tremble in fear.
トムが行くなら私も行く。	"If Tom goes, I will, too."
何が間違ってるか知りたくないの？	Don't you want to know what's wrong?
パーティーの準備をやっておくよ。	I'll see to the arrangements for the party.
彼女はその侮辱には耐えられなかった。	She could not put up with the insult.
バスケットボールでは背が高い選手は有利だ。	"In basketball, tall players have an advantage."
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I would not go shopping with her.
僕は意気地なしだ。	I'm a coward.
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is right around the corner.
トムと私はボストンで育った。	Tom and I were raised in Boston.
もちろんだよ！	Definitely!
バス停に行く道を教えてください。	Show me the way to the bus stop.
羨ましい！	I envy you.
そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。	I couldn't anticipate that would happen.
私はメアリーに友達になりたいだけだと言いました。	I told Mary that I just wanted to be friends.
「手伝ってくれてありがとう。」　「どういたしまして。」	"Thank you for helping me. ""Don't mention it."""
全然変だと思いません。	I don't think it's strange at all.
旅行に行けるかどうかは天候次第です。	Whether we will go on the trip depends on the weather.
もっと上手くできたんだけどな。	I could've done much better.
彼女は答える前に時としてためらう。	She sometimes hesitates before answering.
ピーナッツバターサンドを持ってきた子もいれば、ハムサンドやチーズサンドを持ってきた子もいた。	"Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese."
もし私があなただったらそれをしないでしょう。	I wouldn't do it if I were you.
それがトムの本当に抱えている問題だとは思えない。	I can't believe that's what's really troubling Tom.
髪の毛、洗いたいな。	I want to wash my hair.
次に何をすればいいのか先生に聞いた。	I asked my teacher what I should do next.
お入りください。	Please come in.
実質的に全ての家庭にはテレビがある。	Practically every family has a TV.
ご家族はお元気ですか？	How is your family doing?
彼は若く見えた。	He looked young.
前髪は短く切りすぎないでください。	Don't cut it too short in the front.
トムはメアリーの耳に何かを囁いた。	Tom whispered something into Mary's ear.
来年で何歳になりますか。	How old will you be next year?
日本では、新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year starts in April."
彼は本当に嫌いな事は滅多にやらない。	He seldom does anything he really hates to do.
おニューの靴履いてるの？	Are you wearing new shoes?
彼は野球を楽しんだ。	He enjoyed playing baseball.
ボストンかシカゴに住みたい。	I want to live in Boston or in Chicago.
トム、私に手紙を読んで聞かせてちょうだい。	"I'm going to have you read the letter to me, Tom."
私が彼女を見たのはここでした。	It was here that I saw her.
トムは上半身裸だ。	Tom is shirtless.
今日は土曜日で、明日は日曜日です。	Today is Saturday and tomorrow is Sunday.
トムは朝食後に出発した。	Tom left after breakfast.
昨日、トムは車をバックしていてメアリーの自転車をひいた。	"Yesterday, when Tom was backing up his car, he ran over Mary's bicycle."
どうしてでしょう。	Why is this?
何と言ってよいか分からなかったので、彼女は黙っていた。	"Not knowing what to say, she remained silent."
この事務所の家具はなかなか近代的だ。	The furniture in this office is really modern.
腕を骨折しました。	I fractured my arm.
これが私たちの知りたい事です。	This is what we want to know.
日本では、２０歳で成人となる。	In Japan people come of age when they are 20 years old.
僕のおじいちゃんがこの木を植えたよ。	My grandfather planted this tree.
トムはいません。	Tom isn't here.
彼らは自分の林檎を食べている。	They're eating their apples.
本物の医師ですか？	Are you a real doctor?
このレストランのカレーはうまいよ。	The curry rice at this restaurant is delicious.
子供の頃どんなおもちゃも持っていたという記憶がない。	I don't remember having had any toys when I was young.
私たちは英語を学ばなければならない。	We must study English.
当地では誰でもスキーをします。	"Around here, everyone skis."
私はチェスが好きです。	I like playing chess.
今はテレビを見る気分じゃない。	I don't feel like watching TV now.
彼は病弱なので心配だ。	I am concerned about his poor health.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom is a better swimmer than Mary.
私は朝、トーストに蜂蜜を塗るのが好きです。	"In the morning, I like to put honey on my toast."
パンがないならケーキを食べればいいじゃない。	"If there's no bread, just eat the cake."
ストは国の経済をさまたげた。	The strike affected the nation's economy.
トムはメアリーの目を覗き込んだ。	Tom looked into Mary's eyes.
トムは夕食からずっと部屋で勉強している。	Tom has been studying in his room since dinner.
傘忘れないでね。	Don't forget your umbrella.
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？	"Hi, my name is Tom. What's your name?"
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。	The girl wearing the blue coat is my daughter.
私が欲しいならその本をくれるとトムは言った。	Tom told me he'd give me that book if I wanted it.
これ、かなりいいカメラだね。	This is a pretty good camera.
今日は泳ぎに行かないかもしれないよ。	I might not go swimming today.
彼は毎朝駅まで走ります。	He runs to the station every morning.
彼女は彼に電話した。	She called him on the phone.
トムは日本人よりもきれいな日本語を話す。	Tom speaks Japanese better than the Japanese do.
１９９７年にマザー・テレサが死んだとき、世界の人々は再び驚いた。	"In 1997, the world was surprised again when Mother Teresa died."
明日の準備できた？	Have you completed your preparations for tomorrow?
お年寄りにはできるだけ親切にしなくてはいけません。	We must be as kind to old people as possible.
紅茶はいかが？	How about some tea?
彼は来ないと思います。	I think he won't come.
あなたは何を持っていますか。	What do you have?
あなたの写真を申込書に添付することが必要だ。	It is important that you attach your photo to the application form.
彼女の顔は汗でびっしょりだった。	Her face was drenched with sweat.
彼はどこでもスケッチを始める。	He begins to sketch no matter where he is.
「あなたの家はどこですか」「それは向こうです」	"Where is your house? ""It is over there."""
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	I couldn't remember the title of that song.
月は雲の陰に隠れています。	The moon is behind the clouds.
今現在、何か飲んでいる薬はありますか？	Are you currently taking any kind of medication?
しばらくぶりのよい天気だね。	It's been a long time since we've had such nice weather.
留守中いい子でいるんですよ。	Behave yourself while I'm gone.
車の中に誰かいたの？	Was there anybody in the car?
私達はもっと注意すべきだった。	We should have been more careful.
ジャケットを着なさい。寒いよ。	Put on a jacket. It's cold.
彼女の名は世界中で知られています。	Her name is known all over the world.
私は普通８時に起きます。	I usually get up at eight o'clock.
彼は座って週刊誌を読んでいた。	He sat reading a weekly magazine.
彼らは寒かったので泳ぎませんでした。	They didn't swim because it was cold.
兄は先週手紙を送って来た。	My brother sent me a letter last week.
トム、座りなよ。	"Have a seat, Tom."
アイスクリームを買ってくれたら、キスしてあげる。	"If you buy me an ice cream, I'll kiss you."
今日はそんなに蒸し暑くない。	It's not so muggy today.
私のアドバイスがなかったら君は失敗していただろうね。	"If you hadn't had my advice, you would have failed."
この件でご迷惑をおかけしたことをお詫びします。	Please accept our apologies for the trouble this matter has caused you.
僕たちはみんな、トムが好き。	All of us like Tom.
土砂降りです。	It's raining cats and dogs.
男子学生たちはひっきりなしにふざけあっていた。	The schoolboys teased each other endlessly.
まだオーストラリアにいるの？	Are you still in Australia?
トムは自分に自信がない。	Tom lacks confidence in himself.
全て順調にいってるよ。	Everything's going to be OK.
勉強中に邪魔をしないでくれ。	Don't distract me while I am studying.
老婦人が道を横断している。	An old woman is walking across the road.
彼は秘密を知っているといわれている。	It's said that he knows the secret.
自転車を借りるのに、いくらかかりますか？	How much does it cost to rent a bicycle?
どのくらい滞在しますか。	How long will you stay?
彼は昨日お亡くなりになりました。	He passed away yesterday.
両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。	"Because her parents got divorced, the girl had little contact with her father."
私は都会での生活に向いていないと思う。	I don't think that I'm cut out for city life.
とても疲れていたので、私は早く寝た。	I was very tired so I went to bed early.
トムは家族と一緒にいるよ。	Tom is with his family.
彼は自分の父親は先生をしていると言った。	He told me that his father was a teacher.
朝は強いんだよ。	I'm a morning person.
トムが手伝ってくれなかったってこと？	Are you saying Tom didn't help you?
あなたにそれをして欲しくない。	I don't want you to do that.
ベーコンかソーセージはいかがか。	Would you like bacon or sausage?
何を言ってるの！	What're you saying?
5年後に戦争が始まった。	War began five years later.
父は田舎に住んでいる。	My father lives in the country.
彼は私より力が強い。	He is stronger than I am.
あとで後悔したりはしない。	I wouldn't miss it.
雨季に入った。	The rainy season has set in.
彼は１０の言語が話せる。	He is able to speak ten languages.
合衆国はかつて大英帝国の一部だった。	The United States was once part of the British Empire.
誰もトラブルに巻き込むつもりはない。	I won't get anyone in trouble.
君の友達はどこへ行ったの？	Where did your friends go?
ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル経由、国際線ターミナル行きです。	The bus now arriving is going to the International Terminal via Domestic Terminal 1.
私は、あの人たちみたいにはなりたくない。	I don't want to become like those people.
浜へはどう行けばいいですか？	Please tell me how to get to the beach.
僕も全く同じこと考えてた。	I was thinking exactly the same thing.
トムは前払いした。	Tom prepaid.
一緒に行きませんか。	Won't you come with me?
ドアは閉まってた？	Was the door closed?
誕生日って大事だと思う？	Do you feel birthdays are important?
とんでもない！	No way!
あなたに歌を歌ってもらいたい。	I'd like you to sing a song.
俺は、臆病者なんかじゃない。	I'm not a coward.
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。	I can't tell Tom and his younger brother apart.
頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？	We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?
食後のデザートのために食べ過ぎないようにしてるの。	I'm trying to save room for dessert.
昼食はいかがでしたか？	How was lunch?
わたしはよくその辞書を引く。	I often refer to the dictionary.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said you were scared to do that.
ドアは閉めておきなさい。	Keep the door closed.
あの男性が隣に住んでいる人です。	That's the man who lives next door.
トムは会社にいる？	Is Tom in the office?
彼は君にやさしいかい？	Is he kind to you?
トムと私、カボチャを彫ったんだ。	Tom and I carved pumpkins.
トムは短命でした。	Tom didn't live a long life.
猫を二匹飼っています。一匹は白でもう一匹は黒です。	I have two cats. One is white and the other is black.
この薔薇は美しい。	These roses are beautiful.
トムのパフォーマンスが本当に好きだった。	I really liked Tom's performance.
気分が悪いの？	Are you not feeling well?
トムに本当のことを言ったほうがいいんだろうか。	I wonder whether I should tell Tom the truth.
死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。	I'd like to visit Boston at least one more time before I die.
彼の名前を知らないんですか。	Don't you know his name?
私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。	We've walked all around the lake.
任せて。	Leave it to me.
基本的には賛成です。	I agree in principle.
一番高いのにします。	I'll take the most expensive one.
トムが優勝したんだよ。	Tom won the first prize.
トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。	Tom thinks that Mary doesn't get enough sleep.
トムが一番強い。	Tom is the strongest.
彼女は大変頭がいい。	She is very intelligent.
放っておいてください、さもないと警察を呼びますよ。	Leave me alone or I'll call the police.
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。	What people say isn't always true.
牛の乳搾りってしたことある？	Have you ever milked a cow?
メアリーはいつもスーツケースに荷物を入れ過ぎだと、トムは思っている。	Tom thinks Mary always packs way too much in her suitcase.
トムは周囲を見回したが、誰の姿も見なかった。	"Tom looked around, but saw no one."
トムは私が刑務所に入っていた時、面会に来てくれた。	Tom came to visit me when I was in jail.
トムとメアリーは猫を2匹飼っている。	Tom and Mary have two cats.
直しました。	I've fixed it.
彼女は子供たちが池で泳ぐのをみました。	She watched the children swimming in the pool.
１１時半近くですよ。	It's almost half past eleven.
ものすごくお腹がすいている。	I'm starved.
メアリーは腰を痛めている。物を持ち上げるのが困難である。	Mary has a bad back. It's hard for her to lift things.
トムは職場で大変な一日を過ごした。	Tom had a rough day at work.
彼女は私にコーヒーを出した。	She served me coffee.
彼は１０時に帰宅した。	He came home at ten.
母はいつも忙しく動きまわっている。	My mother is always on the go.
今、忙しいの。	I'm busy now.
僕はスポーツが苦手です。	I'm bad at sports.
嵐のため列車は止まった。	The storm stopped the train.
すみませんが、急がなくてはなりません。このことを詳しく説明する時間はありません。	"Sorry, but I have to hurry. I have no time to explain this in detail."
トムは、カメラに新しい巻き型のフィルムを入れた。	Tom put a new roll of film into his camera.
ボストンは今、雪が降ってるの？	Is it snowing now in Boston?
私は彼にたばこをやめるように忠告した。	I advised him to give up smoking.
トムはその高校生達に腹を立てた。	Tom got angry with the high school students.
父はいつも「天は自ら助くる者を助く」と言っていました。	My father always said that heaven helps those who help themselves.
トムとメアリーはお似合いのカップルだってずっと思ってたよ。	I always thought Tom and Mary made a good couple.
トムはよく働く。	Tom is a good worker.
トムは高級ワインと安物ワインの違いが説明できない。	Tom can't explain the difference between cheap wine and expensive wine.
今パリにいることができればいいのに。	I wish I could be in Paris now.
君は謝罪すべきだ。	You should apologize.
女性は涙もろい。	Women are easily moved to tears.
それは愚問ですよ。	That's a stupid question.
私の英語では話が通じないのではないかと思います。	I'm afraid I won't be able to make myself understand in English.
しゃっくりが出てる。	I have hiccups.
トムはほんとにタフだ。	Tom is a real tough guy.
今年卒業します。	I'll graduate this year.
私たちは彼の招待に応じた。	We accepted his invitation.
本気のはずがないわ。	You can't be serious.
母は早起きです。	My mother is an early riser.
始めましょう。	Let's start!
踊りに行きませんか。	Why don't we go dancing?
ポケットを確認して。	Check your pockets.
なんでトムはあなたを責めたの？	Why did Tom accuse you?
トムは水害保険に入ってないんだよ。	Tom doesn't have flood insurance.
トムは求職中だ。	Tom is looking for work.
この本は難しすぎて私には読めないよ。	This book is too difficult for me.
京都には有名な古い建造物がたくさんある。	There are many famous old buildings in Kyoto.
友達はあまりいないんだ。	I don't have many friends.
トムはおとなしくしてる？	Is Tom behaving himself?
彼女は明らかに４０歳を超えている。	She is certainly above forty.
英語を話すのが上手ですね。	You speak good English.
私が一番。	I'm first.
蛍を見たことある？	Have you ever even seen a firefly?
自分で訂正しました。	I corrected myself.
彼は今本を読んでいます。	He is reading a book.
困ってるんだよね。	I have a problem.
彼の暴力にもうがまんできない。	I can't put up with his violence any longer.
トムに聞いたの？	Did you ask Tom?
トムは彼の仕事について語ることが好きではない。	Tom doesn't like to talk about his work.
そうしていただけると助かります。	It would be helpful if you could do that for me.
どれだけ本に使ったかをざっと計算してみてください。	Try to estimate how much you spent on books.
想像力を解き放て。	Let your imagination run wild.
ちょうどチェックインするところです。	I'm just about to check in.
７時に電話します。	I'll call you at seven.
トムは自分の書類かばんの中を見てみた。	Tom looked in his briefcase.
あなたの言うことは分かります。	I understand what you mean.
トムはどこで見つかったの？	Where was Tom found?
今日の夜予定ある？	Do you have plans tonight?
午前中ずっと、仕事をし続けた。	I continued to work all morning.
トムはすぐさま救急車を呼んだ。	Tom immediately called an ambulance.
彼は助けを呼んだ。	He called out for help.
私たちは多くの水を使用する。	We use a lot of water.
彼に初めて会ったのはいつですか？	When did you first meet him?
彼は１０才のときに日本へ来た。	He came to Japan when he was a boy of ten.
追加しておきたいことは何かありますか？	Is there anything you want to add?
１０月に総会を開催すべきだという提案があった。	There was a suggestion that the general meeting should take place in October.
トムはスピード違反で逮捕された。	Tom has been arrested for speeding.
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。	We found the boy sound asleep.
私には何もすることができないんだ。	I can't do anything.
トムが昔ボストンに住んでたって、本当？	Is it true that Tom used to live in Boston?
彼女は私の考えに同意した。	She agreed to my idea.
お仕事は何ですか。	What do you do?
彼女は彼より若い。	She's younger than him.
私はエンジニアになりたい。	I want to be an engineer.
彼は銀行に入って行った。	He went into the bank.
彼女はその店で何を買いましたか。	What did she buy at that store?
ノートパソコン持ってるよ。	I have a laptop.
もうそれやるつもりはないって言ったでしょ。	I said that I'm not going to do that again.
類人猿は知能が高い。	Apes are intelligent.
今日彼女が来るような気がする。	I have a feeling that she will come today.
戸棚の中は見たよ。	I looked in the cupboard.
「この鉛筆お借りしていいですか？」「ええ、どうぞ」	"May I use this pencil? ""Yes, you may."""
私はテレビを見たい。	I want to watch TV.
あの旗はとてもきれいだ。	That flag is very beautiful.
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much do these cost?"
あんまり真に受けるなよ。	Don't take it too literally.
あと1時間で出発です。	We will leave in an hour.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that that's a lie.
君が演説をして誰も来なかったらどうするの？	What if you gave a speech and nobody came?
君のドアはいつも鍵がかかっている。	Your door is always locked.
座ってしばらく休みなさい。	Sit down and rest for a while.
彼らは今石炭を船に積み込んでいます。	They are loading coal into a ship now.
もっと分かりやすく説明してよ。	Please explain it in a way that's easier to understand.
会えて嬉しいよ。	I'm happy to see you.
そこで何をしたの？	What did you do there?
彼は市民権を奪われた。	He was deprived of his civil rights.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。	Tom swims almost as well as Mary.
トムは時計を確かめた。	Tom checked his watch.
彼は本を読み続けた。	He kept reading a book.
いつも、午後になると眠くなるんだ。	I usually get sleepy in the afternoon.
それってトムがくれた地図？	Is that the map that Tom gave you?
スケート靴を忘れないでね。	Don't forget your ice skates.
準備完了！	Everything's ready.
そんな悲しいこと言うなよ。	What a sad thing to say.
最近は老若男女が歌えるような歌謡曲を耳にすることもなくなった。	Nowadays you no longer hear popular songs that can be sung by men and women of all ages.
ご主人もボストンの出身なんですか？	Is your husband also from Boston?
彼女は午前中そこにいた。	She was there in the morning.
昨日これをするべきだった。	I should've done this yesterday.
トムのことどう思う？	What do you think of Tom?
１人は日本人で、もう１人はイタリア人です。	One is Japanese and the other is Italian.
それは重大な間違いではない。	It isn't a serious mistake.
辞めるべきだよ。	You should quit.
もう１度人生をやり直すとすれば音楽家になりたい。	"If I were to live again, I would like to be a musician."
彼は危険をかえりみず勇気を示した。	He showed courage in the face of danger.
お幸せに！	I hope you'll be happy forever.
私って冴えてる！	I'm smart.
彼女は父にネクタイを贈った。	She gave her father a tie.
イヤホンはありますか？	Do you have earphones?
彼女はテニスをするのが上手です。	She is good at playing tennis.
彼はその犬が恐い。	He's afraid of that dog.
７時までここにお邪魔していていいかい？	Can I hang out here till seven?
トムはスイス銀行に口座を持っている。	Tom has a Swiss bank account.
何が真実で何がそうじゃないかは分かってるよ。	I know what's real and what isn't.
枕を下さい。	Please get me a pillow.
父はレストランを経営している。	My father runs a restaurant.
１チームは１１人の選手で構成されている。	A team is composed of eleven players.
彼は水に飛び込んだ。	He jumped into the water.
この試合には負けたくない。	I don't want to lose this match.
今日は元気が出ないんだ。	I have no energy today.
トムと僕は友達だ。	Tom and I are friends.
喜んでお伺いします。	I'll gladly come.
それをするより他はない。	I have nothing better to do.
彼に君のガールフレンドのことは何も言わない方がいい。	You shouldn't tell him anything about your girlfriend.
彼は躾がなってない。	He's not disciplined enough.
昨晩、私の車が盗まれた。	I had my car stolen last night.
彼は自分が見たものを詳しく説明した。	He explained in detail what he had seen.
その様なことはしょっちゅう起こる。	Such a thing occurs frequently.
あのドレス大好き。	I like that dress a lot.
彼女は上手に歌を歌う。	She sings well.
彼はテニスがうまい。	He is good at tennis.
どの教科が一番好きですか。	Which subject do you like best?
フランス語を話したくないんだけど。	I'd prefer not to speak French.
戸を閉めた方がいいよ。	You'd better shut the door.
あれはオオカミだ。	That's a wolf.
これは実際に可能なんですか？	Is this really possible?
スポーツに国境はない。	Sport knows no borders.
遠い親戚より近くの他人。	A stranger living nearby is better than a relative living far away.
土曜日はいつもサッカーをやってると思ってた。	I thought you always played football on Saturday.
のど渇いた。	I'm thirsty.
彼がそんなことをするなんて私には考えられない。	It is inconceivable to me that he would do such a thing.
海外旅行はとても面白い。	Traveling abroad is very interesting.
出発の準備はできてる？	Are you ready to leave?
どれも気に入らないな。	I don't like any of them.
君が何をしたか僕は誰にも話さないだろう。	I won't tell anyone what you did.
私の席はどこですか。	Where is my seat?
ここから私を運んでください。	Please take me away from here!
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。	A man of common sense would never do such a thing.
彼のことはまったく知りません。	I do not know anything about him.
セーリングできるくらいの風はある？	Is it windy enough to go sailing?
どちらの道に行くべきかわかりますか。	Do you know which way to take?
祖母は９５歳まで生きました。	My grandmother lived to be ninety-five years old.
彼らは彼を会長に選ぶことで合意した。	They agreed to elect him as president.
その建物の入り口で待っていてください。	Please wait for me at the entrance of the building.
彼が成功するか否かは、彼の努力次第である。	Whether he will succeed or not depends on his efforts.
急がないと遅れるよ。	"Hurry up, or we'll be late."
それは裸眼にはそこまではっきり見ることはできない。	It is not really visible to the naked eye.
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。	I am sorry to have troubled you.
トムはまだ意識が戻っていません。	Tom hasn't regained consciousness yet.
トムを探していたわけではなかった。	I wasn't looking for Tom.
彼は友愛会の会員だ。	He is a member of the fraternity.
二人とも正しいと思う。	I think you're both right.
これは私が今までに見た中でいちばん美しい湖である。	This is the most beautiful lake that I have ever seen.
そうだといいけど。	I hope so.
お知らせください。	Please let us know.
お店はいつ開くの？	When do the shops open?
そう悪くはない。	It isn't bad.
この教科書は誰のですか。	Whose textbook is this?
緑のシャツ、持ってる。	I have a green shirt.
一つ知りたいことがあります。	I'm curious about one thing.
そこにいるのは誰だ。	Who's there?
彼のことをアメリカ人だと思ったがイギリス人だった。	I thought he was an American but he turned out to be an Englishman.
どんな音楽が好きですか？	What kind of music do you like?
もう、動かないだろうね。	It won't work.
彼はすぐに戻ります。	He will soon come back.
両国は反目しあっている。	The two countries are antagonistic to each other.
私たちは毎年夏に海外へ行きます。	We go abroad every summer.
このような習慣は廃止すべきだ。	Such a custom should be done away with.
飛行機のおかげで１時間で大阪から東京まで行くことが出来る。	You can travel from Osaka to Tokyo in an hour by plane.
私は彼が言った事が気に食わない。	I don't like what he said.
あのフットボール選手はガタイがいい。	That football player is gigantic.
僕の友達のお父さんは医者なんだ。	My friend's father is a doctor.
トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。	"For years, Tom suffered from migraine headaches."
君は学生にすぎない。	You are nothing but a student.
父は母より２歳若い。	My father is two years younger than my mother.
空腹を感じた。	I felt hungry.
いくつかの工場は環境を汚す。	Some factories pollute the environment.
本を閉じなさい。	Close your books.
トムは一晩中テレビをつけっぱなしにしていた。	Tom left the TV on all night.
彼の病気はあまりに酒を飲みすぎた結果である。	His illness comes of drinking too much.
彼女は内気に見えるが、実際は強い意志の持主だ。	"She seems reserved, but she's actually a strong-willed person."
トムの車は鹿と接触し全損した。	Tom hit a deer and totaled his car.
こちらにお名前をご記入いただけますか？	Can you write your name here?
私はこの場所がいつも嫌いだった。	I always hated this place.
彼はその秘密を知っていると言われている。	It is said that he knows the secret.
メアリーはオンラインで見たものを欲しいと思った。	Mary had a desire for what she saw online.
この作業は私ひとりではできない。	I can't do this job alone.
トムとメアリーをパーティーに招待しなかったのを後悔している。	I could kick myself for not inviting Tom and Mary to my party.
みんな君に賛成だ。	Everybody agrees with you.
トムが前の奥さんとより戻したんだって。	Tom is back with his ex-wife.
私は彼を家に招待した。	I invited him to my house.
その封筒、開けるつもりなの？	Are you going to open the envelope?
「バスはあとどのくらいで来ますか」「５分で来ます」	"How soon will the bus come? ""In five minutes."""
それを信じるなんて君は単純だね。	It's naive of you to believe that.
部屋の掃除を手伝ってくれませんか。	Will you help me clean the room?
私は人前で話をするのが嫌いだ。	I don't like to speak in public.
昔々ギリシャに偉大な王様が住んでいました。	"Once upon a time, there lived a great king in Greece."
彼女は傷口に包帯をした。	She applied a bandage to the wound.
僕にいくら払うの？	How much will you be paying me?
明日の天気がどうなるかを予想するのは難しい。	It's hard to predict what the weather will be like tomorrow.
トムが嘘をつくのは、今回が最初ではないんです。	This isn't the first time that Tom has lied.
Tシャツを買いました。	I bought a T-shirt.
席にもどりなさい。	Go back to your seat.
私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。	There are a lot of problems we can't avoid.
どうしてあなたは今日そんなに疲れてるの？	Why are you so tired today?
誰でも幸福を望んでいる。	Everybody wishes for happiness.
その城は今では廃虚となっている。	The castle is now in ruins.
彼は私の側に座った。	He sat down by my side.
この前の日曜日にメアリーといっしょに図書館へ行った。	"Last Sunday, Mary and I went to the library together."
君のお父さんは何の仕事をしていますか？	What's your father do?
私はチーズとミルクを少し買った。	I bought some cheese and a little milk.
大声を出さないでください。	Please don't shout.
それだけです。	That's all.
話し相手が欲しいだけです。	I just want someone to talk to.
何千という魚の死骸が湖に浮いているのが見つかった。	Thousands of dead fish have been found floating in the lake.
ご用件は伺っておりますか？	Have you been waited on?
これに詳しい？	Are you familiar with this?
見たかったなあ。	I wanted to watch.
卵を落とさないように気をつけなさい。	You must be careful not to drop the eggs.
何で私のこと見てるの？	Why are you looking at me?
天気がよければ、川に泳ぎに行きます。	"If the weather is fine, I'll go swimming in the river."
彼は水も滴るいい男だ。	He is tremendously handsome.
母はちょうど買い物に出かけたところです。	Mother has just gone shopping.
こっちへ来なさい!	Come here.
実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。	Don't tell Tom what really happened.
そのうちお宅にお伺いしてもいいでしょうか。	May I visit your home one of these days?
冗談を言ってるだけです。	I'm just kidding.
トムは自分の間違いに気付いてるの？	Is Tom aware of his mistakes?
教育は家庭に始まる。	Education begins at home.
ここでの喫煙は許可されていません。	Smoking isn't permitted here.
トムとメアリーはフランス語を話してたの？それとも英語？	"Were Tom and Mary speaking French, or were they speaking English?"
トムは解雇されたことをまだメアリーに話していません。	Tom hasn't yet told Mary he got fired.
彼はピアノを演奏をし、彼女は歌った。	He played the piano and she sang.
お腹がいっぱいです。	I'm stuffed.
好きな俳優っている？	Do you have a favorite actor?
見せてあげる。	I'll show you.
何か楽器を演奏するの？	Do you play any instruments?
なぜ彼女を愛しているのか、私に話していただけませんか。	Could you please tell me why you love her?
明日のデート、何着て行けばいいと思う？	What do you think I should wear on my date tomorrow?
今日ならできるよ。	I can do it today.
君は今何をしているの。	What are you doing now?
彼は彼女に気づくことなく走り過ぎた。	He ran past without noticing her.
この暑い天気にはもう我慢できない。	I just can't stand this hot weather anymore.
トムはメリーの父親じゃなくて兄弟だ。	"Tom is Mary's brother, not her father."
トムは渋っている。	Tom is reluctant.
トムは本当にそれをやるつもりなの？	Is Tom really going to do that?
後ろを見ろ。	Look back!
トムと私はピアノリサイタルに行ったんだ。	Tom and I went to a piano recital.
着てみてもいいかしら？	May I try it on?
彼は何が起こったのか正確に記述した。	He described exactly what happened.
トムは私のために夕飯を作っている。	Tom is making me dinner.
トムに電話してもらえる？	Can you call Tom?
トムはボストンで生まれ育った。	Tom was born and raised in Boston.
耳鳴りがします。	My ear is ringing.
トムはどうやってそんなにたくさんのお金を稼いだの？	How did Tom make that much money?
私に任せなさい。	Let me handle this.
私は普段バスで通学します。	I usually go to school by bus.
彼はその男が盗んだといって責めた。	He accused the man of stealing.
天気が良ければ、明日出発します。	"We'll leave tomorrow, weather permitting."
トムは早起きなんだ。	Tom gets up early.
そのエアコン壊れてるよ。	The air conditioner is broken.
俺はあいつらのようにはなりたくない。	I don't want to become like them.
彼女は自分のお金が盗まれたことで彼を訴えた。	She accused him of stealing her money.
僕たちはみんな、トムが好き。	We all like Tom.
その街は活気にあふれていた。	The town was full of activity.
体重計で体重を量ったんだ。	I weighed myself on the bathroom scales.
ジンベイザメはプランクトンを食べる。	The whale shark feeds on plankton.
トムのお腹が鳴った。	Tom's stomach growled.
メガネを探しているんだよ。	I am looking for my glasses.
１０分歩くと私達は博物館へ着いた。	After ten minutes' walk we came to the museum.
駅前にはたいていタクシーがいる。	There are usually taxis in front of the train station.
考えすぎだってば。	You're over-analyzing.
彼が販売部の責任者だ。	He's in charge of the sales department.
トムはメアリーが何を食べたいか分かってなかったんだよ。	Tom didn't know what Mary wanted to eat.
彼の家は私の家と向き合っている。	His house is across from mine.
それ取ってくれる？	Can you give me that?
この数日、天気の変化がめまぐるしい。	We've had all kinds of weather over the past few days.
子どもは何人いますか。	How many children do you have?
私には彼女を保護する責任がある。	I am responsible for her protection.
彼らは危機に瀕すると、逃げる。	"When they are in danger, they run away."
彼は左に急ハンドルを切った。	He made a sharp turn to the left.
トムは道路を渡る前に左右を確認した。	Tom looked both ways before crossing the road.
それはとても大きな部屋だった。	It was a very big room.
トムはそれについて話すのがやなんだよ。	Tom doesn't like to talk about it.
君は彼女の帰るのを待っていればいいんだ。	You have only to wait for her return.
彼は試験がよくできた。	He did well in the examination.
その川にはたくさんの魚がいる。	There are plenty of fish in this river.
すみませんが駄目なんですよ。	I'm afraid you can't.
彼はできもしないことに手を出した。	He bit off more than he could chew.
放っておきなさいよ。	Leave it.
夕食は何時ですか。	What time is supper?
いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。	"Once you have formed a bad habit, you can't get rid of it easily."
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is soon.
聞いてた？	Have you been listening?
絶対無理だね。	It's impossible.
今にも雨が降りそうだ。	It's going to rain soon.
私の家族は全員、早起きだ。	My family are all early risers.
彼は答えるのを嫌がった。	He was reluctant to answer.
彼女のパーティーは実に楽しかった。	Her party was really fun.
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	Nobody noticed that the picture was hung upside down.
彼女はいつも清潔な感じがする。	She is always neat and tidy.
彼は英文学に明るい。	He is well read in English literature.
もうちょっと早く来るべきだったね。	You should've come a little earlier.
この帽子はトムの物じゃない。	This hat isn't Tom's.
学校辞めたいな。	I want to leave school.
彼って超天才じゃん！	What a genius he is!
友達だろう？	Are you friends?
落石が道路をふさいだ。	Fallen rocks blocked the way.
私は疑念を抱いた。	I had doubts.
トムはメアリーの肩に手をかけた。	Tom put his hand on Mary's shoulder.
昼過ぎになると時々眠たくなる。	I sometimes feel drowsy in the early afternoon.
彼はここでかなりの時間待っていた。	He's been waiting here for quite a while.
トムはメアリーの誕生日会に招待されてた？	Was Tom invited to Mary's birthday party?
２人の紳士があなたを待ち続けています。	Two gentlemen have been waiting to see you.
あそこに座っている男は有名な歌手だ。	That man sitting over there is a famous singer.
路線の変更はできますか。	Can I change the route?
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。	I could've tried harder to get along with everyone in the class.
恐れ入りますが、本日は満席です。	"Sorry, we're full today."
彼女は二人分食べている。	She's eating for two.
１９６８年４月、キング牧師はテネシー州メンフィスにいた。	"In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee."
ビタミンＥを豊富に含む食物には、濃い緑色をした菜っ葉類・豆類・ナッツ類・全粒穀類がある。	"Foods rich in vitamin E include dark-green, leafy vegetables, beans, nuts and whole-grain cereals."
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。	"Since there were no customers, we closed the shop early."
お土産は何買ったの？	What souvenirs did you buy?
トムは龍を殺した。	Tom killed the dragon.
トムは私に謝ってほしいと思っている。	Tom wants me to apologize.
痛みなくして得るものなし。	"No pain, no gain."
今までずっとどこにいたの。	Where have you been all this time?
彼女は私を知っている。	She knows me.
微熱があったの。	I had a little fever.
みんな嫌い。	I don't like any of them.
中に入ってもらって。	Let him in.
結婚しましょう。	Let's get married.
どのくらいお腹へってる？	How hungry are you?
トムはいつもフランス語を喋る。	Tom always speaks French.
トムは以前、フリーランスの写真家だった。	Tom used to be a freelance photographer.
新しい友達が欲しかった。	I wanted to make new friends.
彼は群衆に向かって厳かに語りかけた。	He addressed the crowd gravely.
その医者の行方不明事件を調べなければならない。	We have to look into the disappearance of the doctor.
何をすることになっているかわからない。	I don't understand what I'm supposed to do.
運が悪かった？	Were you unlucky?
アジアの歴史に興味があります。	I am interested in Asian history.
昨日家に帰る中に夕立にあいました。	I was caught in a shower on my way home yesterday.
それは安いですね。	"That's cheap, isn't it?"
今はすっきりした気分です。	I'm feeling fine now.
英語のネイティブスピーカーが習得するのに一番簡単な外国語は何だと思いますか？	Which foreign language do you think is the easiest for native English speakers to learn?
人生山あり谷あり。	A man's life has its ups and downs.
トムは３回富士山に登りました。	Tom has climbed Mt. Fuji three times.
成功だ！	We succeeded!
書いてくださいますか。	"Could you write it down, please?"
彼女が病気だということは明らかだ。	It's obvious that she's sick.
トムはたった今自分のしたことができるとは、自分でも思ったことがなかった。	Tom never thought he'd be able to do what he just did.
我慢できない。	I can't stand it.
バス停まで歩いて十分です。	It's a ten minutes walk to the bus stop.
夕食の用意が出来ました。	Dinner is ready.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom swims well.
誰かフランス語が話せる人を探してください。	Please find someone who speaks French.
彼女は料理が上手だそうだ。	It is said that she is a good cook.
数学が得意です。	I'm good at mathematics.
今日は月曜日です。	It is Monday today.
今でもコーヒー党なの？	Are you still a coffee drinker?
彼は家にいた。	He was at home.
トムはつるはしとシャベルで穴を掘った。	Tom dug a hole with a pick and a shovel.
トムはメアリーが好きだが、メアリーはジョンが好きだ。さらに面白いことに、ジョンはアリスが好きだが、アリスはトムが好きなのだ。	"Tom likes Mary, but Mary likes John. To make matters even more interesting, John likes Alice, but Alice likes Tom."
このナシはいい香りがするんです。	This pear smells nice.
誰か殺されたの？	Was anybody killed?
皆さんは教員なんですか？	Are you teachers?
トムはメアリーに惹かれていた。	Tom was attracted to Mary.
喜んであなたの代わりに行きましょう。	I'd be glad to go in your place.
私は彼女のボーイフレンドと一緒に働いている。	I work with her boyfriend.
うちの屋根ね、雨漏りしてるの。	The roof of our house is leaking.
一晩中雨が降ったりやんだりしていた。	It was raining on and off all night long.
医者に診てもらう必要がありますね。	It is necessary that you see a doctor.
市の最北部の路地は、迷路のように入り組んでいる。	The northernmost part of the city is a maze of alleys.
どう致しまして。	You're welcome.
それは近頃とても一般的です。	That's pretty common these days.
その休日にはすべての学校が休みになる。	All the schools are closed on that holiday.
トムはとても頭のいい子だ。	Tom is a very clever boy.
じゃあその時に。	See you then.
彼は長生きしないだろう。	He won't make it to old age.
彼女はすぐ彼を好きになった。	She liked him right off.
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog while I'm out.
痛みがとてもひどかったので眠れなかった。	The pain was such that I was not able to sleep.
本を読む暇がない。	I have no time to read books.
そんなこと思ったことないよ。	I never thought of that.
遅れてごめん。	I'm sorry I'm late.
私達は何が起きたのか知りたい。	We want to know what happened.
あなたのサインをいただけませんか。	May I have a signature?
トムは無事だろうか。	Is Tom safe?
すみません。突然の事で、まだ状況が把握できてないのですが。	"Sorry, but it all came about so suddenly that I haven't got a handle on the situation yet."
トムは早起きには慣れている。	Tom is accustomed to getting up early.
私は川を泳いで渡ることができます。	I am able to swim across the river.
彼は読書に飽きた。	He is tired of reading.
必ず手紙ちょうだい。	Don't fail to write to me.
水泳は健康によい。	Swimming is good for your health.
彼は犬が恐い。	He is afraid of dogs.
兄弟はいるか。	Do you have any brothers?
私は彼に来るように言った。	I told him to come.
あなたの子供たちってみんなボストンで生まれたの？	Were all of your children born in Boston?
６時まで待ちましょう。	Let's wait until six o'clock.
トムの笑顔いいね。	Tom has a very nice smile.
「いつそれを買ったの」「ええと、先週でした」	"When did you buy it? ""Let's see. I bought it last week."""
トムは新しいスマホを壊した。	Tom broke his new smartphone.
トムは字が読めない。	Tom can't read.
彼は事が期待通りにいかなかったので、がっかりした。	He was disappointed that things didn't turn out as he'd hoped.
いつからヴァイオリンをやっているんですか？	How long have you been playing the violin?
お腹が空きました。	I was hungry.
彼女は食べ物を買いに行った。	She went out to buy some food.
彼女の父親は医者ですか？	Is her father a doctor?
彼は８歳だ。	He is eight.
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。	I am glad to be with you.
物価が上がった。	The cost of living has gone up.
トムは自分のレストランが欲しかった。	Tom wanted to own a restaurant.
彼らは五時に出たので、六時までには家に着くはずです。	"They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6."
天気を除けば、楽しいピクニックでした。	"Except for the weather, it was a great picnic."
私たちはピクニックが大好きです。	We love picnics.
それは専門家に任せたほうがいいよ。	Leave that to the experts.
こんなふうにやったんだよ。	This is how I did it.
それをすることは危険なことであったろう。	It wouldn't have been safe to do that.
彼は中学生になった。	He entered junior high school.
トムは３０過ぎてるよ。	Tom is past thirty.
どの電車も通勤者でぎゅうぎゅう詰めだった。	The trains were jammed with commuters.
真実は重要なことであろうか。	Does truth matter?
「散歩に行かない？」「もっと涼しくなってからにしようよ」	"Do you want to go for a walk? ""Let's wait until later in the afternoon when it's cooler."""
彼女は自殺をしようとした。	She attempted suicide.
あのネクタイを見せてもらえますか？	Could you show me that necktie?
私にはロンドンに住んでいる友人がいる。	I have a friend living in London.
君はここで勉強できる。	You can study here.
トムが私にタクシーを見つけてくれた。	Tom found me a taxi.
夕食の準備はできてるかな。	I wonder if dinner is ready.
トムはメアリーが彼の場所に駐車したので、彼女に腹を立てた。	Tom was angry at Mary because she parked in his space.
ご協力いただきありがとうございます。	Thank you for your cooperation.
これ、カッコよくね？	Isn't it cool?
君は僕がずっと待ち続けていた女性だと思うんだ。	I think you're the woman I've been waiting for all my life.
私たちは勝つものだと思っていました。	I thought we were going to win.
夜通し泣いていた。	I cried all night long.
彼女は歌手として訓練を受けた。	She was trained as a singer.
姉は先生になる決心をしている。	My sister has made up her mind to be a teacher.
バラの香りほど私が好きな物はない。	There's nothing I like as much as the smell of roses.
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。	I should have tried to get along with my classmates better.
留守中どなたか見えましたか。	Was anybody here while I was out?
その事故は交通渋滞を引き起こした。	The accident created a traffic jam.
彼に待つように言って下さい。	Please tell him to wait.
トムはね通訳になりたいんだよ。	Tom wants to become an interpreter.
彼は今両親に手紙を書いています。	He is writing a letter to his parents now.
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。	The waitress put a white tablecloth on the table.
来週、二日間のお休みをいただきたいのですが。	I'd like to take a couple of days off next week.
もう何を信じればいいのか分からない。	I don't know what to believe anymore.
この本はフランス語にはまだ訳されていない。	This book hasn't yet been translated into French.
彼らは敵をびっくりさせる計画を思いついた。	They conceived a plan to surprise the enemy.
トムはどうしてる？	How's Tom doing?
トムは赤い車に乗っている。	Tom drives a red car.
そこに誰かいるの？	Is anyone in there?
開けろ。	Open up.
手短におねがい。	Make it short.
トムの笑い方って好きだな。	I like the way Tom laughs.
君にちょっと話がある。	I'd like to talk with you in private.
良いワインのように、彼は年齢を重ねる度にいい味を出している。	"Like a good wine, he improves with age."
ビルの中で火事が起きたら、どうしたらいいかわかりますか。	Do you know what to do if there's a fire in the building?
今度の週末、ボストンに来るの？	Are you coming to Boston this weekend?
隣の村までどのくらいありますか。	How far is it from here to the next village?
"彼女は本を2,000冊持っている。"	"She has 2,000 books."
トムは校則を破って退学になった。	Tom was expelled from school for breaking school rules.
トムって今、手が空いてる？	Is Tom free now?
トムに３つクッキーあげたよ。	I gave Tom three cookies.
トムはそんなに長くはいなかった。	Tom didn't stay very long.
さっさとやりなさい。	Do it quickly.
トムは朝食前にシャワーを浴びた。	Tom took a shower before breakfast.
頼むから、急いで！	Please hurry!
なるべく早くご返事いただければ幸いです。	I would appreciate a reply as soon as possible.
コーヒーが好きです。	I love coffee.
教室で騒がしくしてはいけません。	You must not make noises in the classroom.
頼りにしてます。	I'm counting on you.
彼は火事を消し止めた。	He extinguished the fire.
霊長類は尾の無いサルだけでなく人間も含む。	"The primates include not only the apes, but also man."
俺の財布、見つけてくれたの誰？	Who found my wallet?
あなたの誕生日はいつですか。	When's your birthday?
明日の午後モールに行きましょう。	Let's go to the mall tomorrow afternoon.
ティッシュがいるんだ。	I need a tissue.
僕はまだ二十歳になっていない。	I'm not twenty years old yet.
多くの人がコウモリは鳥だと思っている。	A lot of people think that bats are birds.
トムは自分がメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。	Tom didn't expect to fall in love with Mary.
心配するな。	Never mind!
大成功だった。	It was a huge success.
１週間経ったけど、ぼくはまだ時差ぼけに苦しんでいる。	"It's been a week, but I'm still suffering from jet lag."
良い週末を。	Have a nice weekend!
言いたかった事を全部言ったら胸がすかっとした。	I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.
そろそろ子供達にプレゼントを用意しなければ。	We should start getting Christmas gifts for the children.
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。	He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.
電車は遅れたけど、それでも出勤時間には間に合ったんだよ。	"The train was late, but I still got to work on time."
彼はピアノのひき方を知っている。	He knows how to play the piano.
お願い、来客にパンフレットを配るのを手伝ってください。	Please help me distribute these pamphlets to visitors.
行くんじゃない。	Don't go.
私は彼に心配事を打ち明けた。	I confided my troubles to him.
静かにしてなさい。	Stay calm.
二十人もの学生が欠席した。	As many as twenty students were absent.
あとで注文します。	I'll order that later.
しばらくお待ちください。	Please wait a moment.
新聞が書いていることは本当だ。	What the newspapers say is true.
私は子供のときでも上手に泳げた。	I could swim well even when I was a boy.
彼女は来年六歳になる。	She is going to be six next year.
僕は５時まで仕事を離れられない。	I can't leave work until five.
彼は情報通だ。	He's a well-informed person.
私はこれに感謝しています。	Thank you for this.
ピザ屋さんを開くつもりなんだ。	I'm going to open a pizzeria.
もうすぐ七時だ。学校に行かなくちゃ。	It is close to seven o'clock. We have to go to school.
この図書館には英語の雑誌がありますか。	Are there any English magazines in this library?
昨日食べすぎた。	I ate too much yesterday.
私はおじを見送りに駅まで行ってきたところだ。	I have just been to the station to see my uncle off.
トムがお前に伝えたのか？	Did Tom tell you?
この本はもう読みましたか。	Have you already read this book?
致命的な誤りは不注意から起こる。	Fatal errors arise from carelessness.
大きい魚は小さい魚を食べます。	Big fish eat the small ones.
そう言っておいたはずだ。	I said so.
トムがピアノを弾き、メアリーが歌った。	Tom played the piano and Mary sang.
遅刻したね。	"You were late, weren't you?"
メアリーと会ったとき、彼女は黒のセーターを着ていた。	Mary was wearing a black sweater when I met her.
彼は全然テレビを見ない。	He doesn't watch television at all.
彼は二重人格者だ。	He has a split personality.
誰も来なかった。	No one came.
明日わたしはここにいない。	I won't be here tomorrow.
誰でも何かしら欠点がある。	Everybody has some faults.
読書家のほうです。	I read a lot.
私はヒーローなんかじゃないよ。	I'm not a hero.
目が覚めてみたら、体はすっかり元気になっていた。	I awoke to find myself completely refreshed.
まだそこにいるの？	Are you still there?
ちょっと、私が言ったこと、聞こえた？	"Hey, did you hear me?"
あのことはなるべく考えないようにしています。	I'm trying not to think about that.
トムは今、家にいる？	Is Tom at home now?
もうこれ以上隣近所の人たちとはうまくやっていけない。	I can't get along with the neighbors any more.
フランス語には日本語よりはるかに多くの母音がある。	French has many more vowels than Japanese.
トムは口もきけないほどに腹を立てていた。	Tom was too angry to speak.
トムは口が堅い。	Tom can keep a secret.
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。	I'm glad that you found the money you lost.
彼は彼女の夫になると決めた。	He decided to marry her.
パーティーに行く気分じゃないんだ。	I'm not in the mood to go to a party.
ふたりともそうすべきだよ。	Both of us ought to do that.
私は一日に100ユーロ稼ぎます。	I make 100 euros per day.
電車が出るまで少し間がある。	There is a little time before the train departs.
毎週日曜日にテニスをしませんか。	Would you like to play tennis every Sunday?
箱は開けてみたら空だった。	I found the box empty.
彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。	"He was making a speech, but he abruptly stopped speaking when he heard a strange noise."
彼は物理学者だ。	He is a physicist.
傘を閉じました。	I closed my umbrella.
彼女は私に素敵なドレスを作ってくれた。	She made me a nice dress.
後で電話してもいい？	Can I call you later?
10月以来、トムとは会ってないよ。	I haven't seen Tom since October.
めったにレストランには行かない。	I go to a restaurant once in a blue moon.
そんなこと言うなよ。	Don't say such things.
おかしいんじゃない？	Are you crazy?
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。	This isn't the first time I've ridden a bicycle.
彼は顔の汗をふいた。	He wiped the sweat off his face.
３人が依然行方不明です。	Three people are still missing.
連中はいつからテニスをしているんですか。	How long have they been playing tennis?
これは100万円の価値がある。	This is worth one million yen.
私は君のお兄さんをよく知っている。	I know your brother very well.
トムは責任感が強い。	Tom has a strong sense of responsibility.
彼は行動力がある。	He is a man of action.
彼は私のいとこでない。	He isn't my cousin.
彼は若い女の子達に囲まれて座っていました。	He sat surrounded by young girls.
私は順調にやっています。	I'm doing all right.
彼は一塁へ投げた。	He threw the ball to first base.
あなたのばかげた振る舞いがなかったら、私たちはあんな面倒にあわなかったろうに。	"If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble."
トムは痛々しいほどに痩せていた。	Tom was painfully thin.
彼女と結婚したいと思っています。	I hope to marry her.
シャワーを浴びました。	I took a shower.
トムは卒業した。	Tom graduated.
どうしてトムがヘビメタを好きだと思ったの？	Why did you think that Tom liked heavy metal?
ガソリン価格がこう高くては、大きな車は買えないな。	The price of gasoline is so high that we cannot buy a big car.
彼は遅れはしないかと心配している。	He's afraid that he might be late.
あなたは犬にどのくらい餌をやるのですか。	How much do you feed your dog?
教えてくれてありがとう。	Thanks for letting me know.
彼は以前とは違う。	He's different than he used to be.
バイクが安く手に入った。	I got a motorbike cheap.
トムには選択肢がなかった。	Tom didn't have a choice.
今夜は満月が見られる。	A full moon can be seen tonight.
なんだか目が冴えちゃって、眠れなくなっちゃった。	"For some reason, I'm wide awake and can't fall asleep."
何よりもまず、君たちはお互いに助け合わなければいけない。	"Above all, you must help each other."
私だって是非とも君達皆と一緒に行きたいんだが、先立つ物が無いんだよ。	"I would love to come with you all, but I don't have any money."
広島の出身ですが、今住んでいるのは東京です。	"I am from Hiroshima, but now I live in Tokyo."
彼は泳げる。	He can swim.
彼は風邪がよくなったに違いない。	He must have gotten over his cold.
すっかり忘れてしまいました。	I completely forgot.
私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。	We have to rent a room for our party.
直すのは簡単だったよ。	It was easy to fix.
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the melody of that song.
今朝は傘を持っていった方がいいですよ。	You should take an umbrella with you this morning.
トムのこと怒ってる？	Are you angry at Tom?
トムは私たち全員に感謝した。	Tom thanked us all.
トムって、ゴルフが好きなの？	Does Tom like golf?
彼は時計をチラッと見た。	He glanced at the clock.
彼女は、彼を怒らせるようなことは何も言わなかった。	She said nothing that would make him angry.
彼は私をパーティーに誘った。	He invited me to the party.
新聞を燃やした。	I burned the newspaper.
私の家は炎に包まれました。	My house was on fire.
トムはそこへ行く必要があると思うよ。	I think Tom needs to go there.
彼女は羽振りのよいときもあった。	She has known better days.
今日トムと話をした？	Did you speak to Tom today?
壁にカレンダーを掛けといたよ。	I've hung the calendar on the wall.
彼女は来週パーティーを開く。	She will give a party next week.
練習がどんなに厳しくても、彼女は決して泣かなかった。	"No matter how hard the training was, she never cried."
だれも彼を議長に選ぶのに反対しなかった。	Nobody argued against choosing him as chairman.
母さんなら夕飯の支度をしてるよ。	My mother is preparing dinner.
このかばんは６ポンドしました。	This bag cost me 6 pounds.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。	Everyone knew Tom was good at French.
失礼ですが、どちらさまでしょうか？	Excuse me. Who are you?
私の忠告を聞いた方がいい。	You will do well to take my advice.
私たちは公園を散歩しました。	We took a walk in the park.
この箱を片づけなさい。	Take away this box.
私は読書が好きです。	I like reading.
私は今日少し早く帰宅しなければならない。	I have to go home a little early today.
話の続きは明日にします。	I'll tell you the rest of the story tomorrow.
あなたが何を言おうと私は決心を変えるつもりはない。	"No matter what you may say, I won't change my mind."
この箱を開けてください。	Please open this box.
その二人の先生は、同じ数の生徒を受け持っていた。	The two teachers had an equal number of students.
トムはいい友達です。	Tom is a good friend.
午後、雨になるでしょうか。	Will it rain this afternoon?
トムはこの二ヶ月間、各地を転々としながら暮らしている。	Tom has been living out of a suitcase for the past two months.
彼は電車に飛び乗った。	He jumped on the train.
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？	Are you saying you intentionally hide your good looks?
彼は彼女の手を取った。	He took her by the hand.
彼女は私に怒っている。	She is angry with me.
彼女は犬1匹と猫6匹を飼っている。	She has a dog and six cats.
家に着いたらすぐ寝たよ。	I went to bed as soon as I got home.
彼女は来るかもしれない。	She may come.
もう宿題をすませたの？	Have you finished your homework already?
その馬の名前は何？	What's the horse's name?
今日俺たちは外で寝なきゃならない。	We must sleep outside today.
トムがさ、うちの親が離婚する前の結婚年数を聞いてきたんだ。	Tom asked me how long my parents had been married before they separated.
この本、読んでみたら面白かったよ。	I found this book interesting.
君はこの機会を利用する方がよい。	You should take advantage of this opportunity.
彼女は彼にスーツを新調してやった。	She made him a new suit.
早く良くなるといいね。	I hope you get better soon.
うそを言うな。	Don't tell lies.
このウェブサイトの他言語への翻訳を手伝う事ができますか？	Can I help translate the website into other languages?
急いで授業に行かなくては。	I must hurry to class.
眠った方がいいよ。	You should sleep.
彼は明日中国に向けて出発する。	He's leaving for China tomorrow.
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。	It was such a powerful explosion that the roof was blown off.
トムもメアリーも共に30代です。	Both Tom and Mary are in their thirties.
女の子達はゲームをして遊んだ。	The girls amused themselves playing games.
インターネットの接続が遮断された。	My internet connection was cut off.
試してみなければ決して分からないだろう。	You'll never know unless you try.
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。	How much will it cost you to go by air?
彼はしょっちゅう私にお金を借りていた。	He was constantly borrowing money from me.
何か食べ物を頂けますか。	Can I have something to eat?
１０人の囚人たちが脱獄した。	Ten prisoners broke out of jail.
トムは昼食の後、少しだけ昼寝をした。	Tom took a short nap after lunch.
お二人は一緒に旅行してるんですか？	Are you two traveling together?
もう夕食は食べました。	I've already had my supper.
夜には星が見える。	Stars can be seen at night.
安心してください。	Set your mind at ease.
警察は、トムがメアリーに毒を盛ったと考えている。	The police think Tom poisoned Mary.
それは本当にすばらしい意見ですよ。	That's really a great idea.
私はお金がなくて困っている。	I'm a bit pushed for money.
トムは二度それをやった。	Tom did that two times.
彼らは予定通りその計画を終えた。	They finished the project on schedule.
彼はよく学校を欠席する。	He is often absent from school.
私が来るように言わない限り、来たらダメだからね。	Don't come unless I tell you to.
厳密に言えば、地球はまん丸ではない。	"Strictly speaking, the earth isn't round."
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still a lot to do.
きょうだいはいますか？	Do you have any brothers or sisters?
私の父も兄もどちらも賭事が好きです。	Both my father and my brother like gambling.
トムは少し緊張しているようだ。	Tom appears to be a bit nervous.
彼はその男を殺した。	He killed him.
私に行かせてください。	Please let me go.
彼はテレビを見るのが好きだ。	He likes watching TV.
足を拭きなさい。	Wipe your feet.
よくある間違いだから気にしないで。	Don't worry. It's a common mistake.
ボストンに行くことにしました。	I've decided to go to Boston.
彼は危篤状態だった。	He was in critical condition.
午前０時過ぎに目が覚めた。	We woke up after midnight.
私のパソコン遅い。	My computer is slow.
その患者は今すぐにでも亡くなるかもしれない。	The patient may pass away at any moment.
何を使って開ければいいのかわからないんだ。	I don't know what to open it with.
こんなものなしでも十分やれるよ。	I can do without this.
これをランス語に訳しなさい。	Translate this into French.
ここに何枚か写真があるよ。	Here are some pictures.
あなたは自分の行為を正当化できますか。	Can you justify your action?
日本語の新聞はないのですか。	Do you have Japanese newspapers?
何やってんの？	What are you doing?
私の責任？	Is that my fault?
カーテンを開けてもいいですか？	Can I open the curtain?
誰にも話さないで。	Don't tell anyone.
トムはメアリーを追いかけた。	Tom chased Mary.
それは問題をより複雑にするでしょう。	That'll complicate matters more.
医者は彼にお酒を減らすようにアドバイスした。	The doctor advised him to cut back on drinking.
今日の試合はどうだった。	How was today's game?
あのー、失礼ですが。	Excuse me.
光は音よりもずっと早く進む。	Light travels much faster than sound.
東京には色々な人が住んでいる。	All sorts of people live in Tokyo.
なんで笑ってるの？	Why are you laughing?
力になれてよかったです。	I'm glad I could be of service.
彼女は彼を何度も殴った。	She hit him again and again.
トムは猫アレルギーだと思う。	I think Tom is allergic to cats.
あなたを怒らせることを恐れています。	I'm afraid that I might make you angry.
なんでこんなに早く来たの？	Why did you arrive so early?
彼女は政府機関に勤めているのでしょう？	"She's with a government bureau, isn't she?"
夜に泳ぐのは危険です。	Swimming at night is dangerous.
彼がいなくてがっかりです。	I'm disappointed that he's not here.
図書カードあるよ。	I have a library card.
きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。	"In all probability, we'll arrive before them."
家が見えます。	I see a house.
カナダ人に生まれたかった。	I wish I'd been born a Canadian.
宿題で忙しい。	I'm busy with homework.
それって絶対に必要なの？	Is it absolutely necessary?
彼は気が狂った。	He has gone mad.
１階にあります。	It's on the first floor.
彼女は自分の事業で偉大な成功を収めた。	She achieved great success in her business.
彼女にはやる仕事がたくさんある。	She has a lot of work to do.
トムには子供がいない。	Tom doesn't have any kids.
疲れ過ぎてもうこれ以上歩けないよ。	I'm too tired to walk any more.
その部屋はとっても混んでいた。	The room was very crowded.
私にはカナダ人の友達はいません。	I don't have any Canadian friends.
話しかけない限りめったに話さない人もいる。	There are people who seldom speak unless they're spoken to.
誰がカラオケ・バーを発明したのですか。	Who invented karaoke bars?
同じような目に遭ったことがある。	I've had a similar experience.
私どものファイルにアクセスするためのＦＴＰの使い方を添付します。	I have attached instructions on how to use FTP to access our files.
紅茶とコーヒー、どっちが好き？	"Which do you like better, tea or coffee?"
今度の上司は前の上司より少しはましなんじゃないかと思う。	I doubt that our new boss will be any worse than the old one.
トムは私にペンをくれた。	Tom gave me a pen.
私も行きたくなかったんだ。	I didn't want to go either.
トムは自分用にサンドイッチを作っている。	Tom is making himself a sandwich.
彼は７０歳で亡くなった。	He died at the age of 70.
トムはもう食べてしまっている。	Tom has already eaten.
落石が彼の行く手をさえぎった。	A fallen rock barred his way.
家が揺れている感じがしませんか。	Don't you feel the house shaking?
彼女は私に会議の中止を提案した。	She suggested to me that I call off the meeting.
やったね！	You did it!
昨日私の叔父が犬を買った。	Yesterday my uncle bought a dog.
仕事が済んだら電話するよ。	I'll call when I've finished the work.
冷たいものを飲みたくてしょうがない。	I'm dying for a cold drink.
今までに富士山に登ったことってある？	Have you ever climbed Mt. Fuji?
聴衆は退屈してあくびをし始めた。	"Being bored, the audience began to yawn."
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。	Somebody must've left the water running.
私は君の言う事が理解できない。	I can't make heads or tails of what you say.
ご返事いただければ幸いです。	We'd appreciate a reply.
窓から日が沈むのを見ることができるだろう。	We could see the sunset from the window.
今、オーストラリアについて話してるんだよ。	I'm talking now about Australia.
話し合わねばならないことがたくさんある。	We have a lot of ground to cover.
警察を呼んだのは誰なの？	Who called the cops?
あなたを助けたかった。	I wanted to save you.
気を付けてね。	Take care!
私は何不自由なく暮らしている。	I live in comfort.
彼は昨日学校を休んだ。	He was absent from school yesterday.
ガーデニングは好き？	Do you like gardening?
ビール飲んでるんだ。	I'm drinking a beer.
彼は全速力で走った。	He ran as fast as his legs could carry him.
彼らはそのニュースを聞いて興奮した。	They were excited over the news.
彼は両親と別居している。	He lives apart from his parents.
どんなに一生懸命やっても、私はそれを彼女よりうまくできない。	"No matter how hard I try, I can't do it any better than she can."
嵐にもかかわらず彼は出ていった。	"In spite of the storm, he went out."
私のとこに持ってきてよ。	Bring it to me.
１９９８年１０月２８日までに、この請求書に対するお支払いをお願いします。	"Please settle this account by October 28, 1998."
みんなリスが好きです。	Everyone likes squirrels.
２人とも行く用意はできていますか。	Are both of you ready to go?
テーブルの上にオレンジがある。	There's an orange on the table.
誰も抵抗できない。	No one can resist.
トムはラグビーの試合中に左足首を骨折した。	Tom broke his left ankle during a rugby match.
すっかり忘れたよ。	I've clean forgotten.
今夜は冷えるでしょう。	It will cool down tonight.
仕事を中途半端にするな。	Don't leave your work half done.
前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。	My mother bought me a nice dress last Sunday.
トムはガンなのかもしれない。	Tom might have cancer.
電気自動車は家での再充電が可能です。	Electric cars can be recharged at home.
トムは外でお兄ちゃんたちと遊んでるよ。	"Tom is outside, playing with his brothers."
郵便が届いた。	The mail has arrived.
ボタンが１個コートから取れた。	A button came off my coat.
トムは本当の友達だ。	Tom is a real friend.
最初の授業って、何時からなの？	What time does your first class start?
トムは見つけれた？	Were you able to find Tom?
３時間待った。	We waited three hours.
返事今日じゃなくてもいいからね。	You don't have to answer today.
何になさいますか。	What will you have to eat?
トムは一人でいるのが好きだ。	Tom likes being alone.
旅行どうでした？	How was the trip?
光は音よりも速く進む。	Light travels faster than sound.
彼女はまた近いうちに便りを出す旨を手紙に付け加えた。	She added in her letter that she would write again soon.
疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？	"You're tired, aren't you? Why don't you get to bed?"
彼は緑が一番好きだ。	He likes green the best.
僕はベジタリアンだ。	I'm a vegetarian.
すべてきちんと整っている。	Everything is in good order.
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。	"If you behave like a flunky, you'll be treated like a flunky."
彼は望遠鏡を自分の目に合うように調整した。	He adjusted the telescope to his sight.
月曜日に会おう。	See you Monday.
その会合で私は通訳を務めた。	I acted as interpreter at the meeting.
君は本当の友達だよ。	You're a real friend.
トムに静かにしてほしかった。	I wanted Tom to be quiet.
彼女は私に人形をくれた。	She gave me a doll.
トムはとても速く走れる。	Tom can run very fast.
メアリーがどんなに魅力的か、トムは以前、一度も気づいたことがなかった。	Tom had never realized how attractive Mary was before.
僕はトムに多くのお金を借りている。	I owed Tom a lot of money.
もう気分は良くなった？	Are you feeling better now?
「学校はどうやって通ってるの？」「バスです」	"How do you go to school? ""By bus."""
長い一週間だったな。	It's been a long week.
信じられないくらいうまいね。	That was fabulous.
甘いものが食べたい。	I want to eat something sweet.
トムは卒業生です。	Tom is a graduate.
仕事場の管理者は、正確さ、効率性、献身を期待する。	"Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication."
日曜日以外は毎日働く。	I work every day but Sunday.
未成年者はお断りします。	Minors aren't allowed to enter.
すみません、遅くなりまして。	"Sorry, I'm late."
エジプトは日本より雨が少ない。	They have less rain in Egypt than in Japan.
両方ともカナダ人でしょ？	"You're both Canadians, aren't you?"
彼女は夫をからかった。	She made fun of her husband.
トムはベルトをしていない。	Tom isn't wearing a belt.
この小説はつまらない。	This novel is boring.
私は最高に幸せだ。	I'm in seventh heaven.
彼はその犬を恐れている。	He's scared of that dog.
やってしまったことを取り消すことはできないんだよ。	You cannot undo what has already been done.
俺は知らないよ。	I don't know.
トムは月曜日の朝に逮捕された。	Tom got arrested Monday morning.
このスーツケース、めちゃめちゃ重たいな。	This suitcase is very heavy.
トムって結婚してるの？	Is Tom married?
誰がこの絵を描いたのですか。	Who painted this picture?
お帰りになったら電話を下さい。	Give me a telephone call when you get back.
あなたの英語は文法的に正しいのですが、時々それがネイティブスピーカーのような言い方ではないのです。	"Your English is grammatically correct, but sometimes what you say just doesn't sound like what a native speaker would say."
この語句の意味は何ですか？	What's the meaning of this phrase?
私は冬にコートなしではやっていけない。	I can't do without a coat in the winter.
彼女はパリに行ったことがある。	She has been to Paris.
このバッグ、持ってあげるよ。	I'll carry this bag for you.
トムはメアリーにカメラを買ってあげた。	Tom bought Mary a camera.
私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。	Let me tell you why I don't like Tom.
それは１万円ぐらいするだろう。	"It'll cost about 10,000 yen."
あいにく明日は雨のようだね。	I'm afraid it'll rain tomorrow.
外国語を話す事は容易ではない。	It isn't easy to speak a foreign language.
彼らの牛はみんな太っている。	Their cattle are all fat.
コンピューター関連の仕事をしています。	I do work related to computers.
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。	Do you know whether or not she can speak English?
彼は依頼人がどんな人間なのか想像してみた。	He tried to imagine what the client was like.
お医者さんの言う通りにした方がいいんだよ。	You'd better do as the doctor advised you.
嫌なら結構です。	"If you don't want to do it, you don't need to."
母は私の体温を計った。	My mother took my temperature.
トムはめったに遅刻しない。	Tom is seldom late.
彼女のことが大好きです。	I love her.
私は質問するために手を上げた。	I raised my hand to ask a question.
彼は去年の夏は健康だった。	He was in good health last summer.
トムはこの国で暮らしたいんだ。	Tom would like to live in this country.
これを昨日買ったんだ。	I bought this yesterday.
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her photo.
私も好きではありません。	I don't like it either.
二人の幼い少女がひなぎくを摘んでいます。	Two little girls are picking daisies.
冗談だろう！	You must be kidding!
何か聞きたいことあったら遠慮しないで聞いてね。	"If you have any questions, don't hesitate to ask."
どうぞお話し下さい。	Go ahead and talk.
トムの奥さんは私の友だちです。	Tom's wife's a friend of mine.
彼女は手に花を持っている。	She has flowers in her hand.
こんなこと、お安いご用ですよ。	That's very easy.
なんだい、話したいことって。	What do you want to talk to me about?
頭痛がする。	I have a headache.
これは本物のダイヤじゃないんだ。	This isn't a real diamond.
子供には愛情が必要です。	Children need love.
トムの言ってることに耳を傾けてください。	Please pay attention to what Tom is saying.
どうして私のことを知らないみたいに振る舞うの？	Why are you acting like you don't know me?
彼らは壊れたテレビを新しいものと取り替えた。	They replaced the broken television with a new one.
彼女の瞳は青い。	Her eyes are blue.
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping us.
彼は私が何をしていたのか尋ねた。	He asked me what I had been doing.
男性の１人は青のスウェットシャツを着ていた。	One of the men was wearing a blue sweatshirt.
僕はこれが得意だ。	I'm good at this.
トムは全速力で走った。	Tom ran as fast as he could.
この本は読みたくない。	I don't want to read this book.
あなたはどこで生まれましたか?	Where were you born?
君は家にいなさい。	Stay at home.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom loved Mary very much.
もしお望みなら喜んでお子さんの面倒を見ますよ。	"I'm willing to take care of your children, if you want me to."
お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。	My doctor recommended that I eat more vegetables.
トムは膝を痛めている。	Tom has a sore knee.
ほとんどのスーパーでは、このタイプのチーズを買うことができません。	You can't buy this kind of cheese at most supermarkets.
彼女は明らかに４０歳を超えている。	She is certainly over forty.
お金が必要ですか？	Do you need money?
お元気ですか。	How are you doing?
トムは間違いなく採用されると思うよ。	I'm pretty sure that Tom will be hired.
その老人は年金で暮らしている。	The old man lives on his pension.
川で泳いでいる少年は誰ですか。	Who is the boy swimming in the river?
トムには、そばかすがあります。	Tom has freckles.
「椎茸」はキノコの一種だ。	"A ""shiitake"" is a kind of mushroom."
彼女は泣いていた。	She was crying.
トムはひとりで故郷へ帰った。	Tom went home alone.
トムは欲しいものを手に入れる方法をちゃんと知っている。	Tom knows exactly how to get what he wants.
今日のことを忘れよう。	Let's forget about what happened today.
もっと大きい冷蔵庫が必要だ。	We need a bigger refrigerator.
トムは若いが初々しくない。	"Tom is young, but he's not innocent."
私は彼女をデートに誘った。	I asked her out on a date.
トムの夢がついに叶いました。	Tom's dream finally came true.
こんなことが起こると、なぜ言ってくれなかったの？	Why didn't you tell us this was going to happen?
それは君が思うほど簡単ではない。	It's not as easy as you think.
テーブルの上にリンゴがあります。	There is an apple on the table.
冗談はやめて。	Stop joking around.
彼らは援助を申し出た。	They offered assistance.
どれくらいメアリーを待てばいいのか、トムにはわからない。	Tom doesn't know how long he'll have to wait for Mary.
トムは忘れっぽい。	Tom is forgetful.
話がうますぎて本当とは思えない。	It is too good to be true.
屋根の上に鳥が一羽見えます。	I see a bird on the roof.
私の弟はテレビを見ている。	My younger brother is watching TV.
彼が最も必要としているのはよい仕事である。	What he needs most is a good job.
もっと野菜を食べた方がいいよ。	You should eat more vegetables.
毎年、世界でどれほどの人が餓死しているか知っていますか。	Do you know how many people in the world starve to death every year?
トムがボストンに行ったの知ってるよ。	I know Tom went to Boston.
メアリーは艶やかな黒髪をしている。	Mary has beautiful dark hair.
彼は10分で戻ります。	He will be back in ten minutes.
私たちのクラブに入会したい人はだれでも歓迎します。	Whoever wants to join our club will be welcome.
食糧が不足している。	Food has been in short supply.
このなぞなぞわかる？	Can you answer this riddle?
トムは怒っていなかった。	Tom wasn't angry.
彼が選出されるチャンスは十分にある。	He has a good chance of getting elected.
１０時には先約があります。	I have a previous engagement at ten.
あなたがタバコを吸っているのを見てびっくりしました。以前は吸っていなかったでしょう。	I'm surprised to see you smoking. You didn't use to.
トムは食べ残しを犬にやった。	Tom fed his leftovers to his dog.
トムって猫は好きかな？	Does Tom like cats?
ハンバーガーを食べてから寝ました。	"I ate a burger, then went to bed."
彼はそのボールを投げ返してくれと言った。	He asked me to throw the ball back.
これは生死にかかわる問題だ。	It is a matter of life or death.
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。	It isn't a crow. It's a raven.
あれを見せてください。	Can I see that one?
メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。	"Now that Mary has left, Tom is happier."
彼はそういう冷たい人だ。	He's such a cold fish.
なんでそう馬鹿だったんだろう？	Why was I so stupid?
青い外套を着ている女の子は私の娘です。	The girl in the blue coat is my daughter.
10月に君らにまた会うのを待ちきれない。	I can't wait to see you guys again in October.
カーペットの掃除に使えるものを探してるんだ。	I'm looking for something to clean the carpet with.
トムって見るからに私のこと嫌ってるんだ。	Tom obviously hates me.
私はいつも歩いて学校に行く。	I always walk to school.
ゆで卵は半熟でお願いね。	"I'd like my egg very, very soft boiled."
あなたがご無事で嬉しいです。	I'm glad that you're OK.
ケーキのお代わりはいかが？	Would you like some more cake?
この木のせいで森を見ることができません。	He can't see the forest for the trees.
半分当たってるわ。	You're half right.
トムが期日までに宿題を終わらせなかったのには、それ相当の理由があった。	Tom had a good reason for not having his homework done on time.
考えすぎだよ。	You're reading too much into things.
頭痛が無くなった。	My headache has gone.
けがをしているのに、彼らは戦いつづけた。	"Though wounded, they continued to fight."
昨日は何時に寝たんですか？	What time did you go to bed yesterday?
あの人にきいてみよう。	Let's ask him.
彼の車がここにないから、きっと行ってしまったのでしょう。	"His car isn't here, so he must have gone."
魚介類が好きなんだ。	I like eating seafood.
ハチには気を付けてよ。	Look out for bees.
彼はその件についてあなたに助言してくれるだろう。	He will advise you on that matter.
電池は売っていますか。	Do you sell batteries?
最近読んで面白かった本はありますか？	Have you read any interesting books lately?
トムはのんきだ。	Tom is easygoing.
トムはボストンで暮らしている。	Tom is living in Boston.
それは専門家に任せたほうがいいよ。	Leave that job to the experts!
質問をすることは彼のプライドが許さない。	His pride won't allow him to ask questions.
それ、誰でもいいから欲しい人にあげなよ。	Give it to whoever needs it.
私はまだ朝食をとっていない。	I haven't eaten breakfast yet.
ビールは麦芽から醸造される。	Beer is brewed from malt.
誰にも分からない。	No one knows.
その車は大変速い。	That car is very fast.
死ぬのが怖い。	I am afraid of dying.
部分的にはあなたに賛成です。	I agree with you to a degree.
彼はとても丈夫だ。	He's as strong as a horse.
トムは大げさに言ってるんだと思う。	I think Tom is exaggerating.
彼らの飼い犬はとても獰猛なので、誰も近づけなかった。	Their dog was so fierce that he kept everyone away.
ほらマンゴーがたくさんなっているよ。	Look at all the mangoes growing on that tree.
日の出前には、トムはここにいたんだ。	Tom was here before sunrise.
トムはやっぱりパイナップルのアップサイドダウンケーキが大好きです。	Tom just loves pineapple upside-down cake.
みんな眠くないの？	Aren't you guys sleepy?
かっかするな。	Don't get mad.
どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。	Go away. I want to be alone.
新しいスーツを買ったんだ。	I bought a new suit.
トムは蜂に刺された。	Tom was stung by a bee.
私もこの辺りは初めてなんです。お役に立てないと思います。	I'm a stranger here myself. I'm afraid I can't help you.
なんでフランス語ってこんな難しいんだろう。	Why is French so difficult?
日本では富士山ほど高い山はない。	No mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.
トムは30だ。	Tom is thirty.
この前の晩は、夕食に誘っていただき、ありがとうございました。	Thanks very much for having me to dinner the other night.
妻は私を説き伏せて新車を買わせた。	My wife talked me into buying a new car.
その歌を聞くと、若い頃を思い出します。	"Whenever I hear that song, I remember my youth."
ロンドンは、私のすんでいるところだが、以前は霧で有名だった。	"London, where I live, used to be famous for its fog."
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。	She succeeded in getting him to tell the truth.
そんなに遠くありません。	It isn't so far.
公園には大勢の人がいた。	There was a large crowd in the park.
トムならきっと助けてくれる。	I'm sure Tom will help us.
これ使ってもいい？	Am I allowed to use this?
トムはこれまでに一度も私に勝てたことがない。	Tom has never been able to beat me.
きみは彼女が親切だと言っていたが、たしかにそうだね。	"You said she was kind and she certainly is, isn't she?"
あれ、指輪はどこ？	"Hey, where's your ring?"
その机は引き出しが三つ付いている。	The desk has three drawers.
私をからかってるの？	Are you teasing me?
彼女は私よりも足が速い。	She runs faster than I do.
大手デパートのいずれもが売り上げを落とした。	Sales have dropped off at every big department store.
外でランチを食べましょう。	Let's eat lunch outside.
僕はいつも写真写りがわるい。	I always photograph badly.
今すぐこれを読んで。	Read this now.
休み取らないと倒れちゃうよ。	"If you don't take a vacation, you'll collapse."
男の子たちはケイドロをして遊んだ。	The boys played cops and robbers.
彼らは私のアイデアを盗んだ。	They stole my idea.
もうね、我慢できなかったの。	I couldn't stand it anymore.
この映画は小説をもとにしている。	This film is based on a novel.
私、あの歌手が大好きなんだ。	I like that singer a lot.
私はそのとき駅に向かって歩いていた。	I was walking to the station then.
彼は自分の父親は教師だと言った。	He told me that his father was a teacher.
明日の朝、忘れずに車で迎えに来てよ。	Don't forget to pick me up tomorrow morning.
私のものに触れないで。	Keep your hands off my stuff.
それはいけませんね。	That's too bad.
このカレーは辛すぎる。	This curry is too hot.
朝食はお済みですか？	Are you through with your breakfast?
予約をするには、彼女の名前が必要だ。	"In order to get a reservation, you must use her name."
明日僕のおじさんに会うことになってるんだ。	I am seeing my uncle tomorrow.
新しいジャケットを買ったばかりです。	I just bought myself a new jacket.
彼女は出発しようとしている。	She is about to leave.
６時までトムが来るのを待ってるよ。	I'll be waiting for Tom until 6 o'clock.
少女はトムに抱きついた。	The young girl hugged Tom.
学校に遅れちゃう！	I'll be late for school!
久しぶりです。	I haven't seen you for ages.
今いる場所にとどまった方がよさそうだよ。	You may as well stay where you are.
彼は速く走る。	He runs fast.
先週、自転車が盗まれたんだ。	My bike was stolen last week.
１日中ずっと仕事をしていたから。	I've been working all day.
彼女は私が彼女の悪口を言っていると思いこんでしまった。	She got it into her head that I was bad-mouthing her.
今夜は非番ですか。	Are you off duty tonight?
トムは何でまだ学校にいるの？	Why is Tom still at school?
このケーキ誰が焼いたの？	Who baked this cake?
お前だったら何て言う？	What would you say then?
その二人の学生は両方とも試験に合格しませんでした。	Neither of those two students passed the test.
トムが言うには、フランス語は話せないそうだよ。	Tom said that he doesn't know how to speak French.
トムが梯子から落っこちたよ。	Tom fell off the ladder.
早くいらっしゃい。	Come quick!
ドアを開けてください。	Please open the door for me.
私たちはお爺ちゃんとお婆ちゃんが心配だ。	We're worried about Grandma and Grandpa.
旅行は好きですか？	Do you like traveling?
来週になると一家族が入ってくる。	Next week a family will move in.
トムは必要なものを買うための十分なお金を持っていなかった。	Tom didn't have enough money to buy what he needed.
学校に行きたいんだ。	I want to go to school.
普段より遅く寝たんです。	I went to bed later than usual.
私の我慢も限界だ。	My patience gave out.
彼女は立派な服装をしていた。	She was well-dressed.
どうやってバックギャモンがそんなに上手くなったんだ？	How did you get so good at backgammon?
トムはまだメアリーのこと好きなのかな。	I wonder if Tom still likes Mary.
来週の今頃には、俺たちは何をしてるだろう？	What will we be doing this time next week?
何か食べて。	Eat something.
立ち聞きするつもりはなかったんだよ。	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.
週末はどうでしたか。	How was your weekend?
彼女は奇妙な帽子をかぶっていた。	She had a strange hat on.
これは間違えではない。	This is not a mistake.
はっきりさせたいんだけど、どっちについて話してるの？	"Just so we're clear, which one are we talking about?"
君は何をするつもりなの。	What do you intend to do?
両親が私にはがきを送ってくれた。	My parents sent me a postcard.
あなたは自分の鉛筆を落とした。	You dropped your pencil.
イスをあと２つ持ってきて。	Bring a couple more chairs.
彼女は学校に通っています。	She goes to school.
私もそう願います。	I hope so.
彼女は買い物に行くつもりだった。	She intended to go shopping.
トムにたくさんのお金を渡した。	I gave a lot of money to Tom.
トムはメアリーのパーティーに押し掛けた。	Tom crashed Mary's party.
次にあなたがしなければならないことは、この申し込み用紙に記入することです。	What you need to do next is fill out this application form.
火遊びは危ないよ。	Playing with fire is dangerous.
３分の２の学生が学生大会に欠席した理由がわかりますか。	Do you know the reason why two-thirds of the students did not attend the student meeting?
使いたければ僕の机を使ってもいいよ。	You can use my desk if you want.
トムとメアリーは公園のベンチに座った。	Tom and Mary sat on the park bench.
働かなくてもいいことにならないかな。	I wish I didn't have to work.
私は豪華なホテルでは落ち着かない。	I can not feel at home in a luxurious hotel.
トムはフランス語も話せる。	Tom can speak French as well.
これが欲しかったんでしょ？	"You wanted this, didn't you?"
書き続けて。	Keep writing.
目を覚ませよ！	Wake up.
バス停に着いた時、バスはすでに出ていた。	The bus had already left when I got to the bus stop.
この本を私に下さい。	Please give this book to me.
もう食べられません。	I can't eat any more.
君はいったいどこを見ているんだ？	What are you looking at?
その老人は危うく車にひかれるところだった。	The old man narrowly escaped being run over by a car.
彼には子供がいません。	He doesn't have any children.
ラジオのボリュームを下げてください。	Turn the radio down.
その犬を放してはいけない。	Don't release that dog.
トムとメアリーは夫婦の振りをした。	Tom and Mary pretended to be husband and wife.
誰かここに日本語の話せる人はいませんか。	Does anyone here speak Japanese?
明日は雪だろう。	It will snow tomorrow.
アイスが嫌いとか、あり得ない。	I can't believe you don't like ice cream.
12時間寝たのにまだ眠い。	"Even though I slept for twelve hours, I'm still sleepy."
料金には箱代は含みません。	The price does not include the box.
痛みがなくなりました。	The pain has gone.
考えとくよ。	I'll have to think about it.
何新聞をとっていますか。	Which newspaper do you subscribe to?
自分の部屋に目覚まし時計ってある？	Do you have an alarm clock in your room?
私はポケットに鍵をいれた。	I pocketed my keys.
彼女はよくこの国を訪れます。	She's a frequent visitor to this country.
彼にはちゃんとしたアリバイがあった。	He had a strong alibi.
僕には車を持つ余裕がない。	I can not afford to keep a car.
トムには恐れるものはない。	Tom has nothing to be scared of.
繁華街を当てもなくウロウロした。	We wandered aimlessly around the shopping district.
私のフランス語って、そんなにひどい？	Is my French really that bad?
多くの人が、子供の屋外での遊び時間が不足していると思っている。	Many people think that children don't spend enough time playing outside.
すぐ参ります。	I'll be right there.
彼の名前を忘れてしまった。	I forget his name.
私たちは家ではフランス語しか話しません。	"At home, we only speak French."
来月お会いしましょう。	I'll see you next month.
トムは飴を買った。	Tom bought some candy.
来週から遅番勤務になったよ。	"Starting next week, I'll be on the late shift."
知るもんか。	Who cares?
ビデオゲームが大好きです。	I love video games.
車を借りてくるよ。	I'll rent a car.
免許証を拝見できますか。	Could I see your driver's license?
手伝ってあげるよ。	I will help you.
馬に乗ったのは、あれが初めてだった？	Was that the first time that you rode a horse?
トムは子供じゃない。	Tom isn't a kid.
トムは濡れてる。	Tom is wet.
勘定お願いします。	"The bill, please."
彼は彼女が好きだ。	He loves her.
インドでは牛は神聖な生き物とされています。	Cows are considered sacred animals in India.
彼は民主党の支持者だ。	He supports the Democratic Party.
トムは腕時計を見た。	Tom looked at his watch.
私は音楽を習っています。	I'm learning music.
日本には活火山がたくさんある。	There are many active volcanoes in Japan.
本当に骨の折れる仕事だった。	It was real hard work.
本気？	Are you serious?
彼は森で道に迷った。	He lost his way in the woods.
彼らは互いに抱きしめ合いました。	They embraced each other.
これは金庫にしまっておいてください。	Please put this in the safe.
私はズボンをはいた。	I put on my trousers.
生徒たちは退屈している。	The students are bored.
何か質問はありますか。	Do you have any questions?
学校は駅よりも遠いです。	Our school is further away than the station.
明日は誰が犬の世話をするんですか。	Who'll look after your dog tomorrow?
今日のＤＪは誰ですか。	Who's the DJ today?
音楽はお好きですか？	Do you like music?
彼女は激しく泣いたが、誰も慰めに来なかった。	"She cried and cried, but no one came to comfort her."
次の日曜日ぼくとつき合ってもらえないかな。	I wonder if you'd like to go out with me this Sunday.
急いては事を仕損じる。	Haste makes waste.
トムの本がね、フランス語に訳されたよ。	Tom's book was translated into French.
その答えを見つけなければいけない。	I must find the answer.
トムったら車に傘を忘れてきたんだよ。	Tom left his umbrella in the car.
彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。	"I tried to stay on friendly terms with her, but it was impossible."
明日遊びにいらっしゃい。	Come and see me tomorrow.
僕はグルテンにアレルギーがある。	I'm allergic to gluten.
私のコンピューターから離れているように言ったはずだが。	I thought I told you to stay away from my computer.
トムが二度とそれをやらないことを願うよ。	I hope that Tom will never do that again.
何も感じないよ。	I don't feel anything.
トムはぎこちなく踊った。	Tom danced awkwardly.
腕を放してくれませんか。	Please let go of my arm.
また来てもいい？	May I come again?
猫は枝の間に隠れた。	The cat hid among the branches.
私は昨日一日中寝ていた。	I was in bed all day long yesterday.
好きなだけここにいてもいいんですよ。	You may stay here as long as you like.
キスしていい？	May I kiss you?
７時半には起きなければいけなかったんじゃないの。	I thought you had to get up by 7:30.
彼女は行く決心をした。	She decided to go.
長年家から離れていた後だけに、トムは家にいて幸せだった。	Tom was happy to be home after being away for so long.
私って、運が良かったのよ。	I got lucky.
トムはメアリーにバイクを売った。	Tom sold his motorcycle to Mary.
僕にやらせて。	Let me try it.
母は英語があまりできません。	My mother doesn't speak much English.
もう一回やってみて。	Give it another shot.
私がここにいること、トムに伝えていただけますか？	Would you please tell Tom I'm here?
犬を中に入れるな。	Keep the dog out.
良い結果が予想される。	Good results are expected.
彼女は死を恐れてはいない。	She is not afraid to die.
楽しいご旅行を。	Enjoy your trip.
本を下さい。	Please give me a book.
誰待ってるの？	Who are you waiting for?
パーティーの席上にて政敵の一人が、大勢の招待客の前で彼を侮辱した。	"At the party, one of his political opponents humiliated him in the presence of many guests."
どうぞお上がりください。	"Help yourself, please."
日本はアジアにあります。	Japan is located in Asia.
二度と嘘つくなよ。	Never tell me a lie again.
彼女は若い頃はとても美しかったにちがいない。	She must have been very beautiful when she was young.
彼らは散歩した。	They took a walk.
トムは野心がない。	Tom has no ambition.
バスは何分おきに出ていますか。	How often do the buses run?
彼女はアメリカ人として生まれた。	She is an American by birth.
あれはネコですか。	Is that a cat?
自転車が盗まれました。	Somebody stole my bicycle.
トムの本当の目的は何だろう？	What are Tom's true intentions?
君は選ぶ必要がある。	You have to choose.
彼はソファーに寝そべっている。	He is sprawled out on the sofa.
夫の死後、彼女は４人の子供たちを一人で育てた。	"After her husband's death, she brought up the four children by herself."
ぼくはゴキブリが大の苦手だ。	I'm a coward when it comes to cockroaches.
トムはホッとした。	Tom felt relieved.
殺してはならない。	Thou shalt not kill.
さっさと宿題をやりなさい。	Do your homework now.
あなたはこの本を買いましたか。	Did you buy this book?
トムは自分の人生が生きるに値しないという感じを持ち始めた。	Tom started to feel like his life wasn't worth living.
彼女は私を見るや否や、わっと泣き出した。	"The moment she saw me, she burst into tears."
気をつけて運転してください。	Drive safely.
トムが私にって全部フランス語に訳してくれたんだ。	Tom translated everything into French for me.
連れてきてもらえてうれしいです。	Thanks for bringing me here.
トムの友達には、父親が宇宙飛行士をしている人がいる。	Tom has a friend whose father is an astronaut.
トムは黒縁メガネをかけている。	Tom is wearing glasses with black frames.
ずいぶんと静かだな。	It's so quiet.
君が正しいような気がする。	It appears to me that you are right.
彼は５つの言語を話すことができる。	He can speak five languages.
その語の正確な意味を言っていただけませんか。	Will you please explain to me the exact meaning of the word?
お前は床を掃きさえすればよい。	All you have to do is sweep the floor.
彼女はトイレにいます。	She is in the bathroom.
トムは先週高校の同窓会に行った。	Tom went to his high school reunion last week.
トムは青い目をしている。	Tom's eyes are blue.
以来ずっと友人です。	We've been friends ever since.
これから何が起こるのか、誰にもわからない。	Who knows what's going to happen?
良いビジネスマンは金の儲けかたを知っている。	A good businessman knows how to make money.
私の姉は大学生になりました。	My sister became a college student.
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He made up his mind to write in his diary every day.
あなたが私を助けてくださるならば、その仕事を引き受けます。	"I will accept the work, provided that you help me."
あなたは幸せですか？	Are you happy?
１１時でしたら行けます。	Eleven o'clock is good for me.
トムもメアリーもかなり背が高いよ。	Tom and Mary are both really tall.
私はパリにいればいるほど、それだけパリが好きになった。	"The longer I stayed in Paris, the more I liked it."
誰がトムにパンの焼き方を教えたの？	Who taught Tom how to bake bread?
上司は私が提案した企画をいきなりボツにしてしまった。こうなるといつまでここで働いていたものかどうか確信がもてない。	"After the hatchet job my boss did on my proposal, I'm not sure how long I want to keep on working here."
これ以外のものはなんでも君にやる。	I'll give you anything but this.
彼がその穴埋めをした。	He made up for the deficit.
田舎に住んでいます。	I live in the country.
同じことを考えていた。	I thought the same thing.
誰か怪我した？	Has anyone been hurt?
彼らはとても朝早く出かけた。	They left very early in the morning.
彼は友人から見捨てられてしまった。	He was deserted by his friends.
その時トムは何歳だったの？	How old was Tom at that time?
私はムスリムです。	I am a Muslim.
彼は午前中はかならずしも忙しくない。	He is not always busy in the morning.
電話番号教えてもらってもいい？	Can I have your phone number?
行かないで。	Don't go.
その問題は私が解決する。	I'll solve that problem.
彼らは一番電車に間に合うように早く出発した。	They left early to catch the first train.
トムだ。	It's Tom.
トムはしばらくボストンにいた。	Tom was in Boston for a while.
彼は川で泳いでいます。	He is swimming in the river.
１匹のキリギリスと多くのアリが野原に住んでいた。	A grasshopper and many ants lived in a field.
一番近い薬局はどこにありますか。	Where is the nearest drugstore?
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。	Never did I expect to see her in such a place.
私は夏休みを楽しみにしている。	I'm looking forward to the summer vacation.
トムが本当のことを言っているのかどうかわからない。	I don't know whether Tom is telling the truth or not.
私が家を出てから５分後に雨が降り出した。	It began to rain five minutes after I left home.
元気ですか。	How are you doing?
彼は舞台で演じた。	He acted on the stage.
楽しんできてください。	Have a nice time.
電話借りてもいい？	Can I use your phone?
起床する前に、その日一日何をするか少しの間だけ考えるようにしている。	"Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day."
昔は電器屋さんで働いていたんだよ。	I used to work in an electronics store.
伝言お願いできますか。	Can I leave a message?
彼女は彼に涙を見られないように顔をそむけた。	She turned her face away so he wouldn't see her tears.
休暇に何をしたか教えてください。	Tell me what you did on your holidays.
私は困惑した。	I was embarrassed.
トムはうっかり事務所のオートロックに締め出しを食らってしまった。	Tom accidentally locked himself out of his office.
飲んだら乗るな。	Don't drink and drive.
駅で彼とばったり出会ったんだ。	I bumped into him at the station.
私たちは自分の行動が招いた結果を受け入れなければならない。	We have to live with the consequences of our actions.
ピクニックに行くのはどうでしょうか。	How about going on a picnic?
タイタニック号は処女航海で沈没した。	The Titanic sunk on its maiden voyage.
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mom at home?
トムなら今は外出中だよ。	Tom is out at the moment.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	"Wherever you go, I will follow you."
イギリス政府はその計画に反対している。	The British government is against the plan.
トムって泣いてたの？	Was Tom crying?
私にはやり方なんてどうでもいいの。とにかくやってよ。	I don't care how you do it. Just do it.
トムはメアリーのお腹を蹴った。	Tom kicked Mary in the stomach.
その当時海外旅行に行ける人はほとんどいなかった。	"In those days, few people could travel abroad."
何で遅れたか説明してくれる？	Can you explain why you were late?
何考えてんだ？	Where's your head at?
彼はそわそわしている。	He has ants in his pants.
物静かな人だな。	She is quiet.
あの日は雪が降ってたよ。	It was snowing that day.
あなたのフランス語を向上させる機会になるだろうと思いました。	I thought it would be an opportunity for you to improve your French.
彼は自分の部屋を持っている。	He has his own room.
トムはそれをすることには賛成しなかったよ。	Tom didn't agree to do that.
彼女は両親に少なくとも１週間に１度手紙をかきました。	She wrote to her parents at least once a week.
今行かないと、俺上司に辞めさせられちゃうよ。	If I don't go now my boss is going to fire me.
昔々ある村にひとりの老人が住んでいた。	"Long, long ago, there lived an old man in a village."
手を洗いなさい。	Wash your hands.
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。	Tom said you could speak French.
彼は激怒し、声も出なかった。	He was so angry he couldn't speak.
この部屋は暑すぎて、仕事には不向きだ。	This room is too hot for us to work in.
鶏肉が本当に嫌いなんだ。	I really don't like chicken.
そんなことないよ。	That's not true.
トムはほとんどネイティブのようにフランス語を話せます。	Tom can speak French almost like a native.
試合の直前はいつも神経質になる。	I always get nervous just before a match.
トムはメアリーを嫌っている。	Tom doesn't like Mary.
こちらの容器は密閉式です。	These containers are airtight.
僕は注意深い。	I'm careful.
彼女は花がいっぱい入ったかごを提げていた。	She was carrying a basket full of flowers.
電話してね。	Call me.
彼女がドアを開けるとすぐに、白い犬が家から飛び出してきた。	"As soon as she opened the door, a white dog ran out of the house."
トムとメアリーはパーティーに来るの？	Are Tom and Mary coming to the party?
トムがそれをしたんですよね？	"Tom did it, didn't he?"
テーブルに猫の足跡が付いている。	There are footprints of a cat on the table.
私のフランス語はまだそんなに上手くない。	I'm still not very good at French.
もしも時間が無限にあったら、ボートを造ってフィジーに向けて帆を上げる。	"If I had all the time in the world, I'd build a boat and sail to Fiji."
うつむかないで。	Don't slouch.
仏教はインドで始まった。	Buddhism originated in India.
赤ちゃんがミルクを欲しがって泣き出した。	"My baby began crying, asking for milk."
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。	You did well not to follow his advice.
寝る準備はできてるの？	Are you ready for bed?
トムとは長年にわたって親しくしている。	I've been friends with Tom for many years.
この住所まで、行ってください。	Please take me to this address.
歯医者さん行った方がいいよ。	You had better go to the dentist's.
私はいつも手近に辞書を置いている。	I always keep a dictionary close at hand.
パソコン３台持ってるよ。	I've got three computers.
トムはメアリーと双子です。	Tom is Mary's twin brother.
もうすぐ春です。	Spring will be here soon.
明日は何時に着くの？	What time do you arrive tomorrow?
私には双子の兄がいる。	I have a twin brother.
彼は文無しも同然だ。	He is no better than a beggar.
トムはただ謝ろうとしていた。	Tom was just trying to apologize.
誰と話していたのですか。	Who were you talking with?
そろそろ行ったほうがよくないか。	Shouldn't we be going soon?
遅れて申し訳ありません。	Please excuse my being late.
私がインドから戻ってからというもの、どういうわけか人々が私をまるで疫病であるかのように避けている。	"For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India."
あなたが電話をしてくれなかったのでがっかりした。	I was disappointed that you didn't call.
２２ページの一節を読んで下さい。	"Read the passage on page 22, please."
あなたと一緒にいると、私は幸せだ。	I'm happy when I'm with you.
トムは寝た。	Tom went to bed.
音楽なしでは生きられない。	I can't live without music.
カリフォルニアは果物で有名です。	California is famous for its fruit.
足がだるいです。	My legs feel heavy.
その洞窟に最初に入ったのは、トムなんだよ。	Tom was the first person to enter the cave.
自信はないけど。	I'm not confident.
彼は私を一晩泊めてくれた。	He accommodated me with a night's lodging.
私は怒り狂っていたんだ。	I was mad.
ここで何が起こっているのですか。	What's going on here?
２マイルぐらいあります。	It's about two miles.
我々は飛行機でメキシコへ旅行した。	We traveled to Mexico by plane.
骨折したことはありますか。	Have you ever broken a bone?
どうかドアを閉めてくれませんか。	Please close the door.
猫はテーブルの上に座っている。	The cat is sitting on the table.
その少女は歌手になる考えを捨てなければならなかった。	The girl had to abandon the idea of becoming a singer.
スーパーに行ってバターを買ってきてくれませんか。	Would you go to the supermarket and get some butter?
一番近くの電話ボックスはどこですか。	Where's the nearest telephone booth?
それ、新しい水着なの？	Is that a new bathing suit?
周りに立っていた人たちは皆知らない人だった。	The people standing around were all strangers.
それをどうするつもりですか。	What are you going to do with it?
彼女はトムと同じくらい忙しい。	She's as busy as Tom.
２、３週間もすれば木の葉は紅葉するでしょう。	The leaves will turn red in two or three weeks.
魚は骨があるから嫌いだなんて、そんなのは嫌いな理由にはならないよ。	Just saying you don't like fish because of the bones is not really a good reason for not liking fish.
我々はその計画について彼と話し合った。	We talked over the plan with him.
彼には子供がいない。	He has no children.
何か提案はありますか？	Do you have any suggestions?
母は頭が古い。	Mother has old-fashioned ideas.
トムは時間通りに着かなかったことをメアリーに謝った方がいい。	Tom should apologize to Mary for not arriving on time.
この時計いくらですか？	How much does this watch cost?
トムはノートを閉じた。	Tom shut his notebook.
彼には養うべき家族がいる。	He has a family to provide for.
これ以上できません。	I can't do any more.
ちょうど手紙を書き終えたところです。	I've just finished writing a letter.
彼は歌い始めた。	He began to sing.
謝らなくてはならない理由がさっぱりわからない。	I don't see any reason why I have to apologize.
トムはコートを着て出て行った。	Tom put on his coat and went out.
トムはメアリーにドレスを買ってあげた。	Tom bought a dress for Mary.
それは僕の唯一の選択肢だった。	It was my only choice.
何とも言えないな。	I can't say for sure.
私は彼女を助けることができた。	I was able to help her.
トムは私を見ても驚かなかった。	Tom wasn't surprised to see me.
最近何してるの？	What've you been doing recently?
ダイエットをしてるんだったら、小さいお皿を使うのがいいよ。	It's good to use small plates if you are dieting.
私は家で英語を勉強します。	I will study English at home.
解決しなければならない問題が多い。	There are many problems to solve.
あなたを誤解してしまってごめんなさい。	I'm sorry I misunderstood you.
まだ眠いの？	Are you still sleepy?
雪になりそうだ。	It looks like snow.
私たちが始めた時、わからないことはあった。	"When we started out, there were things we didn't know."
大したことじゃない。	It's no big deal.
本当に何も覚えてないの？	Are you sure you don't remember anything?
全くおっしゃる通りです。	You're totally right.
私たちって、楽観的ね。	We're optimists.
明日の午後って空いてる？	Are you free tomorrow afternoon?
トムは本当に寝ているの？	Is Tom really sleeping?
コーヒーでも飲みながら、そのプランについて話し合おうか。	Let's discuss the plan over a cup of coffee.
あなたを助けるのが私の義務です。	It's my duty to help you.
僕たち暇つぶしにトランプをしたんだ。	We played cards to kill time.
月が湖に影を落としていた。	The moonlight reflected on the lake.
味はいかがですか。	How's the taste?
その窓、開けないといけないんだ。	I have to open the window.
満足です。	I'm satisfied.
この本はまだフランス語に翻訳されていない。	This book hasn't yet been translated into French.
役に立つでしょう。	This should be useful.
我々は彼を外に連れ出して元気づけようとした。	We tried to cheer him up by taking him out.
これは誰からの手紙ですか？	Who is this letter from?
僕は君の成功を確信しているよ。	I am certain of your success.
それはほんの冗談にすぎなかったのだ。	It was nothing but a joke.
容疑者の行方はまだ分からない。	The whereabouts of the suspect is still unknown.
僕はチェスをしたくない。	I don't want to play chess.
トムとメアリーはね、息子に車を買ってあげたんだよ。	Tom and Mary bought a car for their son.
男は刑事に銃を向けた。	The man aimed a gun at the detectives.
彼はＤＪです。	He's a DJ.
私の趣味は写真です。	My hobby is taking pictures.
この教会には、きれいなステンドグラスがあるんだよ。	This church has beautiful stained glass windows.
母はデパートへ買い物に行きました。	My mother went to the department store to do some shopping.
日誌をつける。	I keep a journal.
冷夏のおかげで、ビールの売れ行きはよくなかった。	"Thanks to a cold summer, beer has sold poorly."
君がいなくて寂しいよ。	I'm lonely without you.
野外コンサートは嵐のために中止になった。	The outdoor concert was canceled due to the storm.
あり得ねぇー。	That can't be true.
少しお待ちください。	Wait a minute.
彼女はいつだって自分が命令する立場にいないと気がすまないのです。	She always has to be the one giving orders.
私はその事件と何の関係もなかった。	I had nothing to do with that incident.
トムはピアノ持ってる？	Does Tom have a piano?
トムは青い帽子をかぶっている。	Tom is wearing a blue hat.
彼の長年の望みが実現した。	The desire he has had for years has been fulfilled.
もう眠くて眠くて、ほとんど目を開けていられなかったよ。	I felt so sleepy that I could hardly keep my eyes open.
私は猫を家の外に出した。	I let the cat out of the house.
私たちはどこかに行くものだと思っていました。	I thought we were going to go somewhere.
トムは昨晩3時間フランス語の勉強をした。	Tom studied French for three hours last night.
父は母に給料全額を渡している。	My father gives my mother all of his salary.
私はそれを買うだけのお金がある。	I have money enough to buy it.
８時に起こして。	Get me up at eight.
今晩ここに泊まりたくない。	I don't want to stay here tonight.
学校に行く途中でジョンはメアリーに会った。	John met Mary on his way to school.
私は絶対にそんな事しません。	There's no way I'm going to do that.
明かりを消さないで下さい。	Don't turn off the light.
お前には関係ない。	It is none of your business.
その塔はわずかに左へ傾いてる。	The tower leaned slightly to the left.
彼は手紙の封を開けずに送り返した。	He sent the letter back unopened.
道を尋ねる時はできるだけ礼儀正しくしなさい。	Try to be as polite as you can when asking directions.
あの人、何て名前だったっけ？	What's her name again?
国王が私達の市を訪問なさったのは、大変な名誉です。	It's a great honor to have had the King visit our city.
彼は川を横切った。	He got across the river.
この本読んでもいいよ。	You can read this book.
トムが私のライターを持っていた。	Tom kept my lighter.
嵐のために私たちはやむなく家にいた。	"Because of the storm, we were obliged to stay at home."
どのくらいの期間英語を勉強しているのですか。	How long have you been learning English?
結果は意外だった？	Were the results surprising?
彼が本を読むことはまずない。	"He seldom, if ever, reads a book."
彼女は微笑みながら私に話しかけた。	She spoke to me with a smile.
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is extremely expensive.
彼女は辺りをぐるりと見回した。	She looked all around.
これは私のノートです。	This is my notebook.
トムは熱帯魚を飼っている。	Tom keeps tropical fish.
彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。	"When she entered the kitchen, no one was there."
他のを見せてください。	Could you show me another one?
ここ座ってもいい？	Is it OK to sit here?
彼らは台所にいます。	They are in the kitchen.
私は自由に使えるお金がたくさんある。	I have a lot of money at my disposal.
もう立ってられなかったの。	I was unable to stand any longer.
月の表面を歩いているところを想像できますか。	Can you imagine walking on the moon?
彼はわたしに必要なものをくれた。	He gave me what I needed.
そうなの？	Is that so?
彼らはあちこち歩き回った。	They walked around.
少年たちは泥まみれだった。	The boys were completely covered in mud.
落ち着いて。	Calm down.
詳しく調べてみます。	I'll look into it.
お前、いちいちうるさいなあ。	You're so picky.
彼はあちこち歩いた。	He walked back and forth.
私は泳げません。	I'm not able to swim.
英語は簡単でない、しかし面白い。	"English is not easy, but it is interesting."
君の部屋が気に入ってるんだ。	I like your room.
トムは自分の車をメアリーに洗わせた。	Tom made Mary wash his car.
トムは寝ていない。	Tom isn't asleep.
彼女は非難するように、彼を指さした。	She pointed her finger at him accusingly.
冷蔵庫の中がすっからかんだった。	The fridge was completely empty.
ゴキブリは昆虫です。	Cockroaches are insects.
私は雨の日以外は毎日散歩しています。	I take a walk every day except when it rains.
確かだよ。	I'm certain.
三日間えんえんと雨が降っていた。	It rained for three days on end.
バッテリー残量が少なくなっています。	Your battery power is low.
チェスをやろうよ。	Let's play chess.
なぜあんな人にお金を貸したりしたの。	Why did you lend money to someone like her?
全ての名立たる人物がそこにはいた。	Everybody who was anybody was there.
人は経験から学ぶ。	People learn from experience.
本当にこれが何か分からないの？	Are you sure you don't know what this is?
彼は若く見えた。	He appeared young.
彼女は病院までタクシーに乗った。	She took a taxi to the hospital.
私は委員会の議長を知っている。	I am acquainted with the chairman of the committee.
これはサイズが合いません。	This size doesn't fit me.
この戸がどうしても開かないんだ。	This door will not open.
私は彼の有罪を確信していた。	I was convinced that he was guilty.
彼女の母親は、英語を習いにアメリカへ行った。	Her mother went to the United States to learn English.
明日雨が降るかどうかわからない。	I don't know if it'll rain tomorrow or not.
休息しろ。	Take a rest.
彼女はだいたい私と同じ年頃だ。	She is about my age.
明日は母の日です。	Tomorrow is Mother's Day.
悪いんだけど、君の声がよく聞こえないよ。	"Sorry, but I can't hear you very well."
彼の講演が終わると何人かの人が拍手した。	A few people clapped after his lecture.
トムといいます。	I'm Tom.
少なくとも「ありがとう」くらい言ってくれてもいいのに。	You might at least say thank you.
コピーをもらえますか？	Can I get a copy?
トムっていいヤツ？	Is Tom a good guy?
この間の晩は、ディナーに誘っていただきありがとうございました。	Thanks very much for having me to dinner the other night.
彼は友達に助けを求めた。	He turned to his friends for help.
トムは自分の部屋にダッシュした。	Tom rushed to his room.
私は幸せに感じる。	I feel happy.
嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。	The storm kept us from searching for the missing child.
最寄りの駅はどこですか？	Where's the nearest station?
初めまして。	Nice to meet you.
トムは明日、自分の事務所で会うようにメアリーに頼んだ。	Tom has asked Mary to meet him at his office tomorrow.
学校はどちらですか。	Where do you go to school?
彼女はおばあちゃんによって育てられた。	She was brought up by her grandmother.
彼はこわがって泳げない。	He is afraid to swim.
文句を言うな！	Don't complain.
トムは交通事故に遭った。	Tom was involved in a traffic accident.
涙が出てきますよ。	My eyes are watering.
もっと早く来てくれたらよかったのに。	I wish you'd come sooner.
トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。	Tom gave Mary a Christmas present.
その男は、それが真実であることを認めた。	He admitted that it was true.
風邪は治ったの？	Have you gotten over your cold?
トムは自身の欠点を自覚していた。	Tom is aware of his shortcomings.
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。	"It was raining hard, so we played indoors."
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that isn't true.
それがトムのトランペットで間違いない？	Are you sure that's Tom's trumpet?
その学校は１６５０年に設立された。	The school was established in 1650.
あまり無理するなよ。	Don't work too hard.
散歩してきた。	I went out for a walk.
カメラについて何かご存知ですか。	Do you know anything about cameras?
これらの絵は、彼によって描かれた。	These pictures were painted by him.
彼が回復する見込みはまずほとんどない。	"There is little, if any, hope of his recovery."
彼らは従来の生活スタイルを捨てたくなかった。	They did not want to give up their old ways of living.
忘れた。	I forgot.
教科書の８６ページを開いてください。	Open your books to page 86.
団体旅行より、一人旅のほうがおもしろい。	It's more interesting to travel alone than to go on a group tour.
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。	Tom found the letters Mary had hidden.
誰に向かって話しているんだ？	Who are you talking to?
コップとお皿は割れていた。	Glasses and dishes were broken.
トムとメアリーは親友になった。	Tom and Mary became very good friends.
新しい駅ビルが建築中で、まもなく完成する。	The new station building is under construction and will be completed soon.
彼らは朝から晩まで彼を働かせた。	They made him work from morning till night.
降参します。	I surrender.
トムはテレビのアナウンサーをしている。	Tom works as a TV announcer.
彼は帽子を頭に載せた。	He put a cap on his head.
熱いココアが飲みたいですね。	I'd like to have some hot chocolate.
私たちが結婚してからすでに１０年になる。	It's already been ten years since we got married.
彼は自殺をした。	He killed himself.
覚えていません。	I don't remember.
彼女の本はとても面白い。	Her book is very interesting.
彼に逆らうな。	Don't oppose him.
世界は破滅の淵に立たされている。	The world is on the verge of destruction.
世の中は変わってしまった。	The world has changed.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know you could cook this well.
だからと言ってわたしがそれをやめるということではない。	That doesn't mean that I'll stop doing it.
シャワーの後、トムは湯気で曇った鏡を拭いて、ひげを剃った。	"After getting out of the shower, Tom wiped the fog off the mirror and shaved."
映画を見に行きたいな。	I'd like to go to the movies.
僕を見たことがある？	Have you been watching me?
やってみたら成功するよ。	You'll succeed if you try.
トムは何であんなに落ち込んでるんだろう。	I wonder why Tom is so depressed.
このシャツはアイロンをかける必要がある。	This shirt needs to be ironed.
調子はどう？	How's it going?
トムは既にボストンから出発した。	Tom has left Boston already.
素敵な一日になると思う。	I think it's going to be a nice day.
私は、あの二人は当然結婚するものと思っている。	I take it for granted that they'll get married.
彼女に言わせれば、あいつは意気地なんだと。	"According to her, he is a coward."
何か付け加えたいことはありますか？	Would you like to add anything to what I've said?
いつ旅から帰ったの。	When did you get back from your trip?
彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？	What tempted him to propose to her?
父方の祖母は百歳になった。	My grandmother on my father's side has turned one hundred.
それは私たちの最優先事項です。	That's our number one priority.
彼は英語を知らない。	He doesn't know English.
彼が歌を歌った。	He sang a song.
あのでかくて新しい建物は何なの？	What is that big new building?
１００ドルあれば何とかなりそうだ。	"With a hundred dollars, I could manage."
電車のなかに傘を忘れてきた。	I left my umbrella on the train.
トムは犬の食器に餌を入れた。	Tom put some food into the dog's dish.
トムはちょうどボストンに戻ったところです。	Tom has just gone back to Boston.
このギターは誰のですか？	Who does this guitar belong to?
警察は僕の盗まれた自転車を見つけた。	The police found my bicycle that had been stolen.
父は毎朝ジョギングしに行く。	My father goes jogging every morning.
私は決して借金をしないことにしている。	I make it a rule never to borrow money.
僕は君が運転できるか知らなかった。	I didn't know you could drive.
トムは一人ではどこにも行かない。	Tom never goes anywhere by himself.
一般的に、子供はアイスクリームが好きだよね。	"In general, kids like ice cream."
動物の世話をする事は貴重な体験です。	Taking care of animals is a valuable experience.
それはWindowsでしか動作しない。	It only works on Windows.
この時計は正真正銘掘り出し物ですよ。	This watch is a real bargain.
彼はその翌年外国を旅行するのを楽しみにしていた。	He anticipated traveling abroad the next year.
彼は素手で鉄の棒を曲げられる。	He can bend an iron rod with his hands.
人工的な光は電力という手段によって作られた。	Artificial light is produced by electricity.
今晩、私とデートしない？	Do you want to go out with me tonight?
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to visit Australia someday.
私はサッカー観戦が大好きです。	I love watching soccer games.
私には新しい自転車が必要だ。	I need a new bicycle.
たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。	"More often than not, students prefer club activities to academic classes."
彼はよく人を怒らせる。	He often makes people angry.
連絡を取り合おう。	Keep in touch.
煙草を吸いますか。	Do you smoke?
トムは急いでいたので、ベッドを直さず、放置した。	Tom was in a hurry so he left his bed unmade.
私は学校へ行く途中でした。	I was on my way to school.
皆がそう言っている。	Everyone says that.
あんな人種差別の発言をするなんて、あの政治家も取り返しのつかないことを口にしたものだ。	That politician put his foot in his mouth when he made those racist comments.
トムはうちのバンドのボーカルの一人です。	Tom is one of the singers in my band.
電話ありがとう。	Thank you for calling.
さて、そろそろ帰らなければなりません。楽しかったです。	"Well, I'm afraid I must be leaving. I had a nice time."
水泳が私の楽しみの１つです。	Swimming is one thing I enjoy.
この魚は英語でなんといいますか。	What do you call this fish in English?
トムは薬物乱用の経験がある。	Tom has a history of drug abuse.
私はこの３日間なにも食べていない。	I haven't eaten anything for the last three days.
私は我々が行かないと決めた。	I've decided that we won't go.
トムは馬から落ちた。	Tom fell off his horse.
疲れたー。	I'm exhausted.
「どのように登校しているのですか」「バスです」	"How do you go to school? ""By bus."""
今は何か飲み物が欲しいんだ。	I want something to drink now.
役に立つでしょう。	This should help.
トムはほとんど何も言わなかった。	Tom barely said anything.
窓を開けてもらえますか。	Could you open the window?
医者はトムにドッグフードを食べるのを止めるように言った。	The doctor told Tom to stop eating dog food.
４回も失敗したので、彼はもうそれ以上やって見なかった。	"Having failed four times, he didn't try anymore."
すぐに会いに行くからね。	I'll go meet them soon.
写真見して。	Show me the photo.
トムは僕のこと何て言ってた？	What did Tom say about me?
彼女は今日、元気がない。	She is in low spirits today.
運動した方がいいよ。	You should get some exercise.
頭が痛いんです。	I've got a headache.
彼女はそれを一語一語翻訳した。	She translated it word for word.
４０近いはずだ。	He must be nearly forty.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said Mary looked drunk.
１０分休憩してからまたリハーサルを続けました。	"After a ten-minute break, we resumed our rehearsal."
ある物をホテルの金庫に預けたいのですが。	I'd like to put some things in the hotel safe.
彼らは給料を上げることを要求した。	They asked for an increase of salary.
私の部屋には時計がありません。	"In my room, there are no clocks."
アメリカ合衆国では誰もが大統領になれると言う。しかし実のところ事実ではないかもしれない。	"They say that in America anyone can become president, but perhaps that's not really true."
野球は得意？	Are you good at baseball?
料理のうまい人は前の日のスープを捨てない。	A good cook doesn't throw out yesterday's soup.
分かりますか？	Is it clear?
彼が死んでから１０年になる。	It's been ten years since he died.
日向に座っているのに、まだ寒気がした。	"Though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
のんびりいこうよ。	Let's take it easy.
歯を食い縛る、喉元までせりあがった感情を強引に飲み込む。	He grits his teeth and forces back his growing fear.
トムはプロフィール写真そのものだ。	Tom looked exactly like his profile picture.
まる一ヶ月お肉を食べなかった。	I haven't eaten meat for a whole month.
彼は来ると約束したが、来なかった。	"He promised to come, but he didn't come."
公私混同するべきではない。	You should not confuse business with personal affairs.
彼は朝いつも忙しいわけではない。	He is not always busy in the morning.
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。	She had lived in Hiroshima until she was ten.
彼女は新しい仕事に専念した。	She applied her mind to her new job.
君の好きな音楽グループは何？	What's your favorite music group?
彼は名前を覚えるのが下手だ。	He has a hard time remembering names.
俺が自分と同じぐらい頭良かったらええねんけどな。	I wish I were as smart as you are.
彼はクレジットカードで支払った。	He paid with a credit card.
遠くの親戚より近くの他人。	Strangers close by are better than family far away.
トムとメアリーとジョンは、運動場で鬼ごっこをして遊んでいた。	"Tom, Mary and John were playing tag on the playground."
熱が下がった。	The fever has abated.
結果はあり得ないほど良好だった。	The results were unbelievably good.
トムは片耳が聞こえない。	Tom is deaf in one ear.
眠ったほうがいいよ。	You need to sleep.
テーブルの上は片付けたよ。	I cleared the table.
やめた。	I quit.
食生活変えた方がいいよ。	I think you should change your eating habits.
私は手伝うよ。	I'll help.
富士山より高い山は日本にはない。	No other mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.
どんな色が好き？	What color do you like?
父はめったにたばこを吸わない。	My father seldom smokes.
夕食にしましょう。	Let's have dinner.
彼女は出かけてしまった。	She has gone out.
この二つに大きな違いはない。	There is not much difference between the two.
彼女は彼をだました。	She fooled him.
余裕ができ次第すぐ新しい車を買う予定です。	I plan to buy a new car as soon as I can afford one.
あなたはそのことについてトムと話すつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to talk to Tom about it.
スプーンをいただけますか。	Could we have a spoon?
トムはメアリーから電話をもらった。	Tom got a call from Mary.
なんでそんなにトムのこと嫌いなの？	Why do you hate Tom so much?
トムは賛成する。	Tom agrees.
私は少しがっかりした。	I was mildly disappointed.
コーヒー一杯ください。	"One cup of coffee, please."
彼は押しが強い。	He is influential.
トムは良いキャプテンだ。	Tom is a good captain.
急がないと学校に遅れますよ。	"Hurry up, or you'll be late for school."
大抵の人はそれをしたがらないことだろう。	Most people wouldn't want to do that.
どこか静かなところへ行って話そう。	Let's go somewhere quiet and talk.
それが役に立つと思いますか？	Do you think that will be useful?
喧嘩があったの？	Was there a fight?
トムと二人だけで話をしたいのですが。	I'd like to speak with Tom alone.
すべての会員は本規則を遵守しなければならない。	All members need to observe these rules.
私は5人の男性を見ました。	I saw five men.
そう思います。	I agree.
若い女はため息をついた。	The young girl sighed.
あのノートパソコンちょうだい。	Give me that laptop.
雨で我々の計画が２週間遅れた。	The rain set our plans back two weeks.
トムは大卒だ。	Tom is a college graduate.
彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。	"She went into the kitchen to see who was there, but there was nobody there."
これは私の本です。	These are my books.
私は野原中を走り回った。	I ran around the field.
彼は妻の無駄遣いに渋い顔をする。	He frowns on his wife's wasting money.
なんでこの箱を開けたの？	Why did you open this box?
洗濯場はどこですか？	Where is the laundry?
率直に言うと、君の考え方は時代遅れだ。	"Frankly speaking, your way of thinking is out of date."
プリンターが紙詰まりを起こしました。	The printer had a paper jam.
日本には琵琶湖ほど大きな湖はほかにない。	No other lake in Japan is as large as Lake Biwa.
夏休みの直後に試験です。	Exams are right after summer vacation.
仰向けになって。	Turn on your back.
夕食後テレビのニュースを見た。	I watched the news on TV after supper.
その鹿はライオンの餌食になった。	The deer fell a prey to the lion.
この文書、フランス語に訳して欲しいな。	I'd like you to translate this document into French.
お湯が出ません。	The hot water isn't running.
高校生向けにはこの辞書がいいです。	This is a good dictionary for high school students.
全部私に任せてください。	Please leave everything to me.
彼に電話して下さい。	Please call him.
火事だ！	Fire!
私にやらせてくれない？	Would you let me do it?
明日はお休みです。	It is a holiday tomorrow.
私の時計は時間がたいへん正確である。	My watch keeps very good time.
誰が合衆国の大統領に選ばれると思いますか。	Who do you think will be elected president of the USA?
勤務中の喫煙は禁止されている。	Smoking on duty is not allowed.
最後はトムみたいになりたいのですか。	Do you want to end up like Tom?
君の国ではお米を食べるの？	Do they eat rice in your country?
トムと連絡を取りなさい。	Contact Tom.
何時まで開いてますか。	How late are you open?
ありったけの金を彼女に与えた。	I gave her all the money I had.
私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.
何とおっしゃいましたか。	I beg your pardon?
今日の午後は雨が降らないと思う。	I think it won't rain this afternoon.
隣の部屋がうるさいのです。	It's noisy next door.
早ければ早いほどいい。	"The sooner, the better."
４年以上も音信不通だったんだよ。	I haven't heard a word from them in over four years.
彼は抜群に優秀な生徒だ。	He is by far the best student.
駟も舌に及ばず。	Words can't be taken back.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak?
「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」	"How about a cup of coffee? ""I wish I could, but I have some place I have to go."""
たった今気づいたところです。	I only just noticed it.
ピアノは弾けますか。	Can you play the piano?
彼はお金がなかったので、食べ物を買うことができなかった。	He had no money and so could not buy any food.
ドアを開けたままにしないでいただけますか。	Would you please not leave the door open?
私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。	I never saw her help her father.
何でもないよ。	It was nothing.
警察は銃の指紋とドアに付着した指紋を照合した。	The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.
後で私に電話をして下さい。	Please call me up later.
彼は私の手をつかんだ。	He caught hold of my hand.
トムはいつも自分が正しいと思っている。	Tom always thinks that he's right.
彼は職を探している。	He is looking for a job.
トムってかなり悲観的だよね。	Tom is quite pessimistic.
こちらがご依頼の書類です。	Here are the documents you asked for.
彼についてはまるっきり分からない。	I don't know anything about him at all.
私はおばあさんに席を譲った。	I gave my seat to the old lady.
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。	This cola has lost its fizz and doesn't taste any good.
洗ってきて。	Go wash up.
トムとメアリーが外で待ってるよ。	Tom and Mary are waiting outside.
スーツケース、お持ちします。	I'll carry this suitcase for you.
嵐にもかかわらず彼は出ていった。	He went out in spite of the storm.
必要な物品を急いで購入しなさい。	Purchase any necessary articles quickly.
旅行の準備は全て整いましたか。	Are you all set for the trip?
トムはいい目撃者ではなかった。	Tom wasn't a very good witness.
椅子の下で一組の手袋を見つけました。	I found a pair of gloves under the chair.
怒るなよ。怒っても無駄だから。	Don't get angry. It won't help you.
トムは30だ。	Tom is thirty years old.
これは大変珍しい物だ。	That one is very rare.
彼はレポートを書いた。	He wrote the report.
彼らは共同声明に同意した。	They agreed on a joint statement.
４月になって寒い天気が続いた。	The cold weather extended into April.
警察はその事故の原因を調査中である。	The police are investigating the cause of the accident.
私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。	Thank you for doing the cooking while I was sick in bed.
その時私は非番だった。	I was off duty at the time.
りんごを食べています。	They're eating apples.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought Mary some chocolates.
社長は僕たち全員に一日休みをくれた。	The boss gave us all a day off.
彼女は既に眠っている。	She is already sleeping.
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。	Tom should have gone to the dentist yesterday.
トムは息子を死なせた事故のことでメアリーを責めた。	Tom blamed Mary for the accident that killed their son.
やっと二人になれたね。	We're finally alone.
本当に車を運転したくないの？	Are you sure you don't want to drive?
トムはそこで何か赤いものを見ました。	Tom saw something red there.
美術館に行くならこのバスだよ。	"If you want to go to the art museum, take this bus."
風が和らいだ。	The wind calmed down.
私はよく本を読みます。	I often read books.
ちょっと出かけてきます。	I'm going out for a while.
私の家は南向きです。	My house looks to the south.
老人が突然私に話しかけた。	An old man suddenly started talking to me.
トムはテレビでオリンピックを見ながら眠ってしまった。	Tom fell asleep watching the Olympics on TV.
僕はカリスマ的だと思ったとトムは言った。	Tom said he thought I was charismatic.
私たちは二時まで話していた。	We talked until two.
日曜日はのんびりしています。	We always take it easy on Sundays.
めっちゃ恥ずかしい。	I am deeply ashamed.
明日、彼は月に着陸する。	"Tomorrow, he will land on the moon."
石炭は化石燃料だ。	Coal is a fossil fuel.
私は祖母に育てられた。	I was brought up by my grandmother.
トムが言ってることをきちんと聞いてください。	Please pay attention to what Tom is saying.
彼らは盗まれたお金を見つけた。	They found the stolen money.
メアリーは川を泳いで渡る事ができました。	Mary was able to swim across the river.
彼女のパーティーは実に楽しかった。	Her party was really quite fun.
オーストラリア旅行に行きたいんだよ。	I want to travel to Australia.
彼らは彼を捕え、バージニアのモンロー砦に連行した。	"They seized him and took him to Fort Monroe, Virginia."
今日は誰にも会いたくない。	I don't want to see anybody today.
彼の要求は筋が通っている。	His request is very reasonable.
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。	Tom kissed Mary on both cheeks
春にオーストラリアに行ったことある？	Have you ever been to Australia in the spring?
大したことじゃないよ。	It's no big deal.
私のメールアドレスです。	This is my email address.
ヨーロッパには今ではこの病気の新たな症例は全くないと報道されている。	Europe is now reported to be entirely free of new cases of this disease.
犬の散歩に行ったよ。	I walked my dog.
座りなよ。	Please sit.
私はアメリカ文学に興味がある。	I am interested in American literature.
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。	It's not right for you to do something bad just because someone else has done something bad.
私は2回自殺未遂をしました。	I have attempted suicide two times.
この水は飲まないように。	Don't drink this water.
彼は正直だと思う。	I think he is honest.
幸運を祈ります。	I wish you the best of luck.
あまり人を頼ってはいけない。	Don't rely too much on others.
バレーボールに興味ある？	Are you interested in volleyball?
もう11時だ。	It's already 11.
この手紙は読み終わったら燃やしてください。	"When you have finished reading this letter, burn it."
空気は数種の気体の混合体だ。	Air is a mixture of several gases.
それは高過ぎる。	That's too expensive.
彼らは一時間前にその町を去った。	They left the town an hour ago.
ベルリンの壁が崩壊したとき、トムは12歳だった。	Tom was twelve when the Berlin Wall fell.
なんでそれをトムに見せたの？	Why did you show Tom that?
行くしかなかったんだよ。	I had no choice but to go.
彼は決して手抜きをしない人だ。	He is a person who never cuts corners.
ここでなら平和に暮らせるだろう。	I could live peacefully here.
列車は出発しようとしていた。	The train was about to leave.
トムはもう一度その番号にかけた。	Tom dialed the number again.
それが一番大事な部分です。	That's the most important part.
なんでトムは帽子をかぶるのが好きなの？	Why does Tom like wearing hats?
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。	I'm afraid we won't be able to help you tomorrow.
もう一度やってみて。	Try it once more.
僕らは3キロ走った。	We ran three kilometers.
テレビがなかったら生活がどんな物になるか想像できますか。	Can you imagine what life would be like without television?
悪いのは君ではなく僕だ。	"I'm to blame, not you."
トムはメアリーの両頬にキスをした。	Tom kissed Mary on both cheeks
幽霊って本当にいるの？	Do ghosts really exist?
その工場は毎月何千本もの瓶を製造している。	The factory produces thousands of bottles every month.
電車は時間通りに来るものだと彼は考えていた。	He assumed that the train would be on time.
まわりがとても暗かったので、彼には何も見えなかった。	"Because the surroundings were so dark, he could not see anything."
戦争が終わった年に、私は生まれた。	I was born the year the war ended.
背中が痛む。	My back hurts.
ここ座っていいですか？	Can I sit here?
こんなことは全く受け入れらない。	This is totally unacceptable.
食べましょう。	Let's eat.
何か心配事があるの？	Are you worried about something?
トムはこの近くに部屋を借りてるんだ。	Tom has rented a room near here.
契約はお済みですか？	Did you sign the contract?
彼の妻は彼に一日中がみがみ言っている。	His wife nags him constantly.
彼の夢は実現した。	His dream came true.
駟も舌に及ばず。	A word once spoken can never be recalled.
日曜日はあいてます。	I'm free on Sunday.
来週英語の追試験を受けなければならない。	I have to take a make up test in English next week.
トムは泣き続けた。	Tom kept crying.
ビールは麦芽の含有量によって課税されるから、発泡酒の方が安いんだよ。	"Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper."
この文の意味は曖昧だ。	The meaning of this sentence is ambiguous.
ここは入口ではありません。	This is not the entrance.
母は、日が暮れてから私が外出するべきではないと言って譲らない。	My mother insists that I should not go out after dark.
お勘定して下さい。	"Could you bring us the bill, please?"
彼は５時に駅へ到着した。	He arrived at the station at five.
少なくとも１００人は出席していた。	There were at least 100 people present.
かばんが必要です。貸してくれませんか。	I need a bag. Will you lend me one?
わかりやすい本からはじめなさい。	Begin with books that are easy to understand.
私は騒音になれている。	I'm used to the noise.
スープに髪の毛が入ってます。	There's a hair in my soup.
彼は時々母親に手紙を書く。	He writes to his mother every now and then.
トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。	Tom just announced that he would be moving to Boston.
弘法も筆の誤り。	Anyone can make a mistake.
３時間目にはフランス語があります。	We have French third period.
痛みがひどくなってきました。	The pain is getting worse.
外国語を話すのは簡単じゃない。	Speaking foreign languages is not easy.
トムはツイッターでメアリーをフォローしている。	Tom follows Mary on Twitter.
欧州までのフライトには疲労がつき物である。	Fatigue follows a flight to Europe.
彼女の帽子はとても変に見えた。	Her hat looked very funny.
冬休みはどのように過ごしましたか。	How did you spend your winter vacation?
タクシーを拾うのに苦労した。	I had trouble getting a taxi.
もっとゆっくり歩きなさい。	Walk more slowly.
すみません、ここ空いてますか？	"Excuse me, is this seat taken?"
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。	Someone must've taken my umbrella by mistake.
今日の夜はパーティーに来るの？	Are you coming to the party tonight?
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。	"If you don't like that, you don't have to eat it."
３時にしようよ。	Let's make it three o'clock.
この間彼女から手紙がきた。	I received her letter the other day.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	The cause of Tom's illness was overeating.
明日の朝に電話をいたします。	I'll call you tomorrow morning.
すぐに戻るよ。	I'll be right back.
トムは知ってるはずだ。	Tom ought to know.
彼は負けを認めなかった。	He didn't acknowledge defeat.
どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？	Why are you always late?
なぜ私がそれをしなかったのか知りたくありませんか。	Don't you want to know why I didn't do that?
トムはとても高級な、丁寧な作りの靴を購入した。	"Tom bought a really expensive, well-made pair of shoes."
お勘定して下さい。	"I'd like the bill, please."
彼はその知らせに驚いた。	He was surprised at the news.
あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？	Could you give me your name and phone number?
私はラジオを聞いていませんでした。	I wasn't listening to the radio.
社長は外出中です。	The president is out now.
昨日は仕事してた？	Did you work yesterday?
彼は才能のある人だ。	He is a man of ability.
空には星が見えなかった。	No stars could be seen in the sky.
あの男の人は仕事は何をなさってるんですか？	What's his job?
２、３日もすればよくなるよ。	It'll be better in two or three days.
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。	I'm afraid that we'll lose the game.
３に５を加えると８になる。	Add 5 to 3 and you have 8.
１０セント貸してください。	Can you lend me a dime?
ＦＢＩが関与してたんですか？	Was the FBI involved?
トムは階段から落ちた。	Tom fell down the stairs.
あれ、喜んでくれると思ったのに。	"Hey, I thought you'd be pleased."
今日の午後雨が降るかもしれない。	It may rain this afternoon.
通りを横断する前に左右を見なさい。	Look to the left and right before crossing the street.
口を出すな。	You keep out of this.
トムは携帯持ってる？	"Do you have a mobile, Tom?"
彼には多くの才能がある。	He has many talents.
彼らは二度と会うことはなかった。	They would never meet again.
彼は眠っているふりをした。	He pretended to be sleeping.
彼は六時に戻った。	He got back at six.
彼は窓を閉めておいた。	He kept the window closed.
ちょっと休憩したい。	I feel like a rest.
あの夜のことは何も思い出すことができない。	I can't remember anything about that night.
この辞書の用例はわかりやすい。	The examples in this dictionary are easy to understand.
灯りを消してください。	"Turn off the light, please."
質問していい？	May I ask you a question?
私は夜更かしをしないことにしている。	I make it a rule not to stay up late.
私は手をたたいた。	I clapped my hands.
100ドルまで使っていいですよ。	You may spend a maximum of 100 dollars.
何が起きたかもう警察に話しました。	I've already told the police what happened.
あと３分ってところでバスに間に合わなかったんだ。	I missed the bus by three minutes.
私は夏に北海道に行きます。	I am going to Hokkaido in the summer.
どうも熱がありそうだ。	I seem to have a fever.
会議は午前１０時に予定されている。	The meeting is scheduled for 10 a.m.
私は試験でいくつか間違えた。	I made several mistakes in the exam.
結婚なんてしなければよかった。	I wish I hadn't gotten married.
長距離を歩くのには慣れていない。	I am not accustomed to walking long distances.
彼は妻と子供たちに２度と会うことはなかった。	He was never to see his wife and family again.
頼むから口出しさせないでくれないか。	Please don't let me interfere.
シュークリーム買ってきたけど食べる？	I've bought some cream puffs. Do you want one?
走るの好きじゃないだよ。	I don't like to run.
トムはそんな失礼なことをメアリーに言うべきではない。	Tom shouldn't say such rude things to Mary.
彼の提案をどう思いますか。	How do you feel about his suggestion?
最初のうち、速く話されると理解するのが大変だった。	"At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast."
トムとメアリーは両方ともクラリネットを吹かない。	Neither Tom nor Mary plays the clarinet.
このチラシもう1枚頂けますか？	May I have another brochure?
昼食の後、散歩をするのはどうですか。	How about going for a walk after lunch?
メアリーは宝くじに当選する夢を見た。	Mary had a dream that she won the lottery.
私たちは税金を納めなければならない。	We must pay the tax.
誰でも間違う事はある。	Everyone makes mistakes.
その電車は混んでいた。	The train was crowded.
トムによろしく言っておいてよ。	Tell Tom that I said hi.
iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。	I never thought it'd be this hard to create an iPad app.
今にわかる。	You'll see.
あのセーターもう編んじゃった？	Have you finished knitting that sweater?
トムはさ、メアリーの愚痴にうんざりしてるんだよ。	Tom is fed up with Mary's complaining.
トムとメアリーは二人ともフランス語を勉強している。	Tom and Mary both study French.
君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。	I'm sure that you can do that if you try.
断熱が悪いと、いくら暖房してもちっとも暖かくならない。	"If it's badly insulated, it won't warm up regardless of how much heating you use."
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。	"Before you go to visit him, you should make sure he's at home."
父は今年喜寿を迎えたが、わたしなんかよりよほどエネルギッシュだ。	"My father celebrated his seventieth birthday this year, but he's more energetic than I am."
何か明らかな違いはあるんですか？	Are there any obvious differences?
悪いのは私です。	I'm the bad one.
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。	I fell in love with her the moment I met her.
会議は深夜まで続いた。	The meeting continued late into the night.
今の私は昔の私ではない。	I am not the person I used to be.
今もここに住んでるの？	Are you still living here?
この時計は本当にお買い得です。	This watch is a real bargain.
彼女は目を閉じたままでいた。	She kept her eyes closed.
彼は一生懸命働きました。	He worked very hard.
すごく寒かったらか、僕たち火をおこしたんだ。	It was so cold that we made a fire.
私はそのスピーチに深い感銘を受けた。	I was greatly impressed by the speech.
だれでも間違いを犯すことがある。	Anybody can make a mistake.
そんなに待ちたくない。	I don't want to wait that long.
トムは車の営業マンだ。	Tom is a car salesman.
彼は新しい油田に全財産を賭けた。	He risked his whole fortune to discover new oil fields.
明日、あいつ来るかもしれないよ。	He might come tomorrow.
潜水艦の潜望鏡が水面から突き出ていた。	The submarine's periscope was sticking right out of the water.
相変わらずだね。	"You never change, do you?"
日本の女性は平均２６歳で結婚する。出生率が下がっているのも不思議ではない。	Japanese women marry at 26 on average. It is no mystery that the birthrate is declining.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that's a lie.
傘を持って行くのを忘れないで。	Don't forget to take an umbrella with you.
トムとメアリーは二人ともその映画を楽しんだ。	Tom and Mary both enjoyed that movie.
早く帰ってきなさい。	Don't be long.
トムが逮捕されたって本当なの？	Is it true Tom got arrested?
彼の二番目の息子は結婚して身を固めた。	His second son married and settled down.
なんでトムは車が欲しいの？	Why does Tom want a car?
金欠なんだ。	I have no money.
お世話になりました。	Thanks for your trouble.
お前ならうまくやれるよ。	I know you can make it.
この件については明日、話し合いましょう。	We'll talk about this tomorrow.
今や兄は大学生になったから、おおいに読書をしなければなりません。	"Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading."
トムは殺されたの？	Was Tom killed?
これを私のためフランス語へ翻訳してもらえませんか？	Could you translate this into French for me?
１０ドルを払うつもりは全くない。	I am not about to pay ten dollars.
この薬に副作用はありません。	This medicine does not have side effects.
あしたは家に居るつもりだ。	I will stay home tomorrow.
痛みが我慢できません。	I can't bear the pain.
なんでそんなにフランス語上手なの？	Why are you so good at French?
今日は家にいた方が良いよ。	It would be better to stay home today.
トムに振られちゃった。	Tom left me.
このイスは私には低すぎる。	This chair is too low for me.
ほうれん草をのこさずにたべなさい。	Eat up all your spinach!
眠い！	I'm sleepy!
彼らは音楽に合わせて踊っていました。	They were dancing to the music.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にフランス語が話せます。	Tom can speak French almost as well as Mary can.
あなたはそのとき何をしていましたか。	What were you doing at that time?
あなたのスピーチはあの場にふさわしいものだった。	Your speech was appropriate for the occasion.
日本には温泉がたくさんある。	There are a lot of hot springs in Japan.
トムは自分の言いたいことをフランス語でどう言えばいいのか分からない。	Tom doesn't know how to say what he wants to say in French.
それはやってみる価値があるね。	It's worth a try.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said Mary seemed to be drunk.
昨日ボストンから帰ってきました。	I returned home from Boston yesterday.
お宅の犬は大きいですね。	Your dog is very big.
この計画についてどうお考えですか。	What do you think about this plan?
母は喫煙に反対だ。	My mother objects to smoking.
本当に疲れました。	I feel really tired.
トムは私がリクエストした歌を歌った。	Tom sang the song that I requested.
トムにサンドイッチ作ってるの？	Are you making Tom a sandwich?
彼の新しい小説はいつ出版されますか？	When will his new novel be published?
また明日学校でね。	See you tomorrow at school.
それは日本の食べ物ですか。	Is it Japanese food?
１年たったらあなたが昇給するように取り計らいましょう。	I'll see to it that you get a raise after the first year.
喜んでお手伝いします。	I'll be more than happy to help.
彼は何でも知っているかのような口ぶりだ。	He talks as if he knew everything.
トムを説得するだけ無駄だ。	It's no use trying to convince Tom.
ビールをもう１缶いただけますか。	"Could I get one more beer, please?"
今度の週末さ、何か特にやりたいことある？	Is there anything special you want to do this weekend?
僕は寝坊して学校に遅刻した。	I overslept and was late for school.
彼はばく大な財産をためた。	He accumulated a large fortune.
あなたの後ろにいるわ。	I'm behind you.
トムはフランス語を教えた。	Tom taught French.
もう１１時だ。	It's already 11.
その本を注文しましたか。	Did you order the book?
目覚し時計が鳴らなかったので寝過ごしてしまった。	I overslept because my alarm didn't go off.
父はおいしい昼ご飯を私に作ってくれた。	My father made me a delicious lunch.
ホテルにチェックインするとすぐに、彼から電話がかかってきた。	I had hardly checked in at the hotel when he called me.
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか?	Can you please tell me where the nearest church is?
彼はまわりの人に親切だ。	He is kind to those around him.
トムはスーツとネクタイ姿でパーティーに現れた。	Tom showed up at the party wearing a suit and tie.
外が見れるように、カーテンを開けてあげるね。	I'll open the curtain for you to look out.
メアリーは私の妻です。	Mary is my wife.
それが名案かどうかは分からない。	I don't know if that's a good idea.
頭痛い。	My head aches.
家賃は払った？	Have you paid the rent?
箱の中はイチゴで一杯だった。	The box was full of strawberries.
彼らはみんな私の秘密を知りたがった。	All of them wanted to know my secret.
頭痛い。	I have a headache.
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。	"The room was completely dark, so we couldn't see anything."
彼はうそをつく傾向にある。	He tends to tell lies.
お医者さんはトムを診断した。	The doctor examined Tom.
老婦人は病気で寝ていた。	The old woman was ill in bed.
前もって予約しておく事が必要です。	It is necessary that we make a reservation in advance.
欲しい物を買うのに、あと300ドル要るの。	I need another three hundred dollars to buy what I want.
われわれの広告に対してたくさんの申し込みがあった。	We've received a lot of applications in answer to our advertisements.
私は公衆の面前で演説するのに慣れてない。	I am not accustomed to making speeches in public.
ショッピングセンターはどこですか。	Where's the shopping center?
いい上司で羨ましいですね。	I'm envious of you because you have a good boss.
隣じゃまた犬も食わない夫婦喧嘩をしているよ。	The couple next door are fighting again.
あなたのご親切は一生忘れません。	I will never forget your kindness.
彼女を見て彼は顔を赤らめた。	He saw her and blushed.
身長と体重を教えていただけますか?	Could you please tell me your height and weight?
人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。	People usually don't like what they can't understand.
私は釣りに行こうと提案した。	I suggested that we go fishing.
これをフランス語にどう翻訳するの？	How would you translate this into French?
何かが変だと思いました。	I thought something was odd.
頭文字のＮＴＴは何を表していますか。	What do the initials NTT stand for?
他には何も考えていなかった。	I wasn't thinking about anything else.
彼は昔ほど一生懸命働かない。	He doesn't work as hard as he used to.
彼らは学校の近くに住んでいる。	They live near the school.
私は肉を食べるのを控えた。	I've reduced the amount of meat I eat.
もう行かねばなりません。	I must go now.
トムはレゲエが好きだ。	Tom likes reggae.
トムは剣を抜いた。	Tom drew the sword.
どうぞ話を続けて下さい。	Go ahead with your story.
塩を回してくださいませんか。	"Could you pass me the salt, please?"
トムは彼の仕事に専念した。	Tom concentrated on his work.
トムのお父さんはお金持ちです。	Tom's dad is rich.
彼はどんな仕事にむいているのですか。	What kind of job is he fit for?
君の彼女に会ったよ。	I ran into your girlfriend.
私たちはあなたのすぐ後ろにいます。	We're right behind you.
トムの番号にかけたよ。	I dialed Tom's number.
トムは国境を越えてフランスに入った。	Tom crossed the border into France.
最初に会ったとき、トムはフランス語が話せなかった。	Tom didn't speak French when I first met him.
ビール１本、いくらですか？	How much does a beer cost?
彼は音楽について語った。	He talked about music.
彼女はその結果をみて喜んだ。	She was pleased to see the results.
今から出かけるよ。	I'm going out now.
さあどうぞお入りください。	Do come in.
何で離婚しちゃったの？	Why did you get divorced?
ここでじっとしていろ。	Don't move from here.
トムはケガをした鳥を、元気になるまで世話した。	Tom nursed the wounded bird back to health.
ギリシア人もよく魚を食べる。	"The Greeks, too, eat a lot of fish."
彼は光の速度を計算した。	He calculated the speed of light.
トムは、ここの先生じゃないよ。	Tom isn't a teacher here.
彼は先生に向いてない。	He's not cut out for teaching.
トムが気にするとは思えない。	I don't think that Tom will mind.
そんなつもりではなかったんだ。	That wasn't what I intended.
あなたにもう一度会いたいな。	I want to see you again.
警察官がその泥棒を逮捕した。	The policeman arrested the thief.
彼女は熊を見て凍り付いた。	She froze at the sight of the bear.
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。	I thought you enjoyed talking about baseball.
儂の目もガタがきたかの。	Have my eyes also started to fail?
トムは今図書館で勉強しています。	Tom is studying in the library now.
彼女は海外に住んでいる。	She is living abroad.
彼女はベッドに横になった。	She lay down on the bed.
トムは自分の席にメアリーが座っていると気付いた。	Tom noticed that Mary was sitting in his seat.
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Can you speak a little slower?
彼は温かい心の持ち主です。	He has a warm heart.
トムは月曜日に来て、次の日帰った。	Tom came on Monday and went back home the following day.
仕事に集中しなさい。	Just keep your mind on your work.
いつか貸した本、読み終わったら返してね。	Please return the book I lent you after you've finished reading it.
私の入浴中に電話が鳴った。	I was in the bath when the phone rang.
ボストンでは何をするのが一番好きですか。	What's your favorite way to spend time in Boston?
もう宿題をすませたの？	Have you already finished your homework?
彼は日本語を話すことができる。	He can speak Japanese.
彼女は家にいる時が一番幸せだ。	She's most happy when she's at home.
1分は60秒です。	One minute has sixty seconds.
前途は暗澹としていた。	The future looked very gloomy.
飛行機は二時半に離陸した。	The plane took off at 2:30.
今日あなたは学校に行きましたか。	Did you go to school today?
スーパームーンは通常の満月より最大で14%大きく、30%明るく見えます。	A supermoon can look up to 14% bigger and 30% brighter than a regular monthly full moon.
春はもうすぐだ。	Spring is just around the corner.
君には明るい未来がある。	You've got a bright future.
まだここからは遠いですか？	Is it still far from here?
私は彼が好きはでない。	I don't care for him.
日曜日以外は毎日働く。	I work every day except for Sundays.
また連絡します。	I'll get a hold of you.
言い過ぎではないですか。	Haven't you gone too far?
僕のカメラは防水です。	My camera is waterproof.
ヨーロッパには多種多様な人々がいます。	There are a lot of different people in Europe.
私のこと無視してる？	Are you ignoring me?
彼は終電を逃した。	He missed the last train.
犬なんかちっとも恐くない。	I am not in the least afraid of dogs.
トムは私に気さくに接してくれた。	Tom was friendly to me.
歯医者へ行ったほうがいいよ。	You had better go to the dentist.
私は教室にいる。	I am in the classroom.
すごく面白かった。	I had a lot of fun.
私はカメラを買った。	I bought a camera.
私は毎日車で通勤している。	I go to work by car every day.
私のせいじゃないもん。	It isn't my fault.
彼は父の前だと落ち着かなかった。	He felt uneasy in his father's presence.
トムはまだ字が読めない。	Tom still can't read.
お前のふるまいはわが家の名を汚した。	Your behavior brought disgrace on our family.
昨晩、本を読みました。	I read the book last night.
彼は音楽家のようだ。	It appears that he is a musician.
まだ少し怖いけど。	It is still a little scary.
お昼何か食べたいものある？	Is there anything you want to eat for lunch?
そこへ行くつもりだ。	I plan on going there.
料金表を見せて下さい。	"Show me a list of your rates, please."
昨晩寝たベッドはあまり寝心地がよくなかった。	The bed I slept in last night wasn't very comfortable.
このカメラはいくらですか。	How much is this camera?
彼はプライベートには誰も立ち入らせなかった。	He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.
トムはワインを１杯飲んだ。	Tom drank a glass of wine.
トムは僕らの助けを断った。	Tom refused our help.
トムはメアリーの住所が思い出せないんだよ。	Tom can't remember Mary's address.
トムはパソコンを閉じた。	Tom shut his laptop.
私は彼をとても良く知っている。	I know him very well.
世の中にはどんなに願っても叶わないことがあります。	"There are some things in this world that will never come true, no matter how much you wish for them."
私の母はどこですか？	Where's my mother?
トムには勝つ自信があるんだ。	Tom is confident he'll win.
競馬って見に行ったことある？	Have you ever gone to see a horse race?
来週帰ります。	I'm going home next week.
勝手にしろ。	Do what you want to do.
ドアに鍵がかかってて、僕たち入れなかったんだ。	The door was locked and we couldn't enter.
トムを殺そうとしたの？	Did you intend to kill Tom?
本を読みながら、私は眠ってしまった。	I fell asleep while reading.
トムだけではなく私も勉強しなければならない。	Tom isn't the only one who has to study. I have to study as well.
おい、ちょっと待てよ。	"Hey, wait a second."
少々おまちください。	Please wait a minute.
彼らはそれが本当だと言い張った。	They asserted that it was true.
このレストランは高すぎる。	That restaurant's too expensive.
彼女は君ほど辛抱強くない。	She is not as patient as you.
すっかり忘れたよ。	I completely forgot.
遅刻の理由を言ってください。	Can you explain why you were late?
一人を選んでください。	Choose one person.
傘持ってった方がいいよ。	You'd better take an umbrella.
富士山に登ったことはありますか？	Have you ever climbed Mt. Fuji?
彼のコンサートは素晴らしかった。	His concert was very good.
トムだけ去った。	Only Tom left.
私のタイプライターは故障している。	Something is wrong with my typewriter.
映画は好きじゃないんだ。	I don't like movies.
体重が減ってきたんだよ。	I've lost weight.
トムはオレンジが好きだ。	Tom likes oranges.
トムはメアリーをからかった。	Tom teased Mary.
バケツにほとんど水がない。	There is little water in the bucket.
この虫は英語で何て言うのですか。	What do you call this insect in English?
トムは逞しい青年だ。	Tom is a strapping young man.
彼女には敵が全くいない。	She has absolutely no enemies.
リンゴはいくつですか？	How many apples are there?
トムにひとりでやって欲しくなかった。	I didn't want Tom to do that alone.
ボタンを押すとエンジンが停止します。	"If you push the button, the engine will stop."
今週はよく働いた。	I worked a lot this week.
日が暮れてからは外出してはいけません。	Don't go out after it gets dark.
トムはメアリーが純潔だと信じている。	Tom believes that Mary is innocent.
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。	I thought you'd gone to Boston.
私はその歌を歌いたい。	I want to sing the song.
日本の米市場は輸入に対し閉ざされている。	Japan's rice market is closed to imports.
彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。	How did she come to know so much about fish?
冷蔵庫の中にたくさんの食べ物が入っていますか。	Is there much food in the refrigerator?
お話の途中ですみません。	Pardon me for interrupting.
私はその医者を相手取って訴訟を起こした。	I brought a suit against the doctor.
明日１０時にお会いできますか。	Can I see you at ten tomorrow?
我々には何の恩義がありますか？	What do we owe?
トムと話している女の子は誰？	Who's the girl that Tom is talking to?
衣食は生活する上で不可欠なものである。	Food and clothes are necessities of life.
トムがどこに隠れたか知ってる？	Do you know where Tom was hiding?
女の子は２人とも白いスーツを着ている。	Both girls wear white suits.
トムはメアリーを追いかけた。	Tom chased after Mary.
切符は、どこで買えばいいですか。	Where can I buy tickets?
彼は一言も言わないで部屋から出ていった。	He left the room without saying a word.
今すごく厳しい状況なんだよ。	I'm having a very hard time.
彼女は妊娠８か月だ。	She is eight months pregnant.
この仕事では経験がものを言う。	Experience counts in this job.
私の家の前に湖がある。	There is a lake in front of my house.
彼らは早く着きすぎた。	They arrived too soon.
スケジュールを確認させてください。	Let me check my schedule.
彼は重大な発見をした。	He made an important discovery.
お薦めのレストランを教えてもらえませんか。	Can you recommend a good restaurant?
質問していい？	May I ask a question?
ご招待いただきありがとうございます。	Thank you for inviting me.
彼は病気で学校を休んだ。	He was absent from school because he was sick.
お昼ごはんは食べたの？	Did you eat lunch?
もしも地球の自転が止まったらどうなると思う？	What do you think would happen if the earth stopped spinning?
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。	I don't think that there's anyone who hates Tom.
おい、行ったら駄目だろ。	"Hey, don't go."
彼はベッドにあおむけになった。	He lay on his back on the bed.
ご安心下さい。	Set your mind at ease.
警官はもめていた男性二人を引き離した。	The policeman separated the two men who were fighting.
一人暮らしもすぐに慣れますよ。	Soon you'll get used to living by yourself.
バスの中で彼とよく喋ります。	I often talk to him on the bus.
母は一人暮らしをしている。	My mother lives by herself.
虫よけスプレーありますか？	Do you have any bug spray?
君たちはどうやって知り合ったの？	How did you two meet?
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。	Someone must have taken my umbrella by mistake.
彼は慈善活動で忙しい。	He's active doing charity work.
誰か私の質問に答えられますか。	Can anyone answer my question?
早く死にたい。	I can't wait to die.
パーティーは終わったの？	Is the party over?
私は君の健康を心配している。	I am anxious about your health.
彼は驚異的な力で自動車を持ち上げた。	He lifted the car with his phenomenal strength.
バラの花が満開だ。	The roses are in full bloom.
旅行はお好きですか？	Do you like trips?
彼女は色が黒い。	She is dark-skinned.
月曜までにこの仕事を終えてください。	Please get this work finished by Monday.
彼は帽子をかぶってはいなかった。	He had no hat on.
塩を加えたら味が大いに良くなった。	The addition of salt greatly improved the flavor.
何が欲しいの？	What do you want?
素敵な考えね。	That's a terrific idea.
損失は１００万ドル以上にのぼる。	The loss adds up to more than one million dollars.
今日は何もする気になれない。	Today I don't feel like doing anything.
彼女はメキシコ行きを延期した。	She put off going to Mexico.
トムが私にしたこと、絶対に忘れない。	I'll never forget what Tom did to me.
トムはしゃがみ込んだ。	Tom crouched down.
今日はトム、幸せそうね。	Tom looks happy today.
その通り！	That's right.
彼らはもうじき結婚すると噂されている。	It's rumored that they are going to get married.
トムはテーブルに座っている。	Tom is sitting at the table.
彼は鳥の飛び方を研究した。	He studied the way birds fly.
彼女はどうしてそのことを彼に話さなかったのだろう。	I wonder why she didn't tell him about it.
当地の気候はフランスのそれと似ている。	The climate here is like that of France.
トムは正直なので好きだ。	I like Tom because he's honest.
トムは決心した。	Tom made a decision.
子供たちが公園で遊んでいた。	The children were playing in the park.
心配しないで。私たちは元気にやってるよ。	Don't worry. We're doing just fine.
赤ん坊の泣き声には我慢できない。	I can't stand babies crying.
私のクラスの生徒はみんな仲良しです。	All the students in my class are friendly.
君たち二人は、フランス語を話してたの？	Were you two speaking French?
私はいつも歩いて学校に通っている。	I always go to school on foot.
何で彼女はそんなことをしたのか。	What made her do so?
いつからコンタクトしてるの？	How long have you been wearing contacts?
彼らは私に警察へ行くように助言した。	They advised me to go to the police station.
もう宿題を提出しましたか。	Have you handed in your homework?
彼らは逃げた。	They escaped.
寝る前にテレビを消すのを忘れた。	I forgot to turn off the TV before going to bed.
彼はいろいろと不幸な目に遭っている。	He's had many bad experiences.
ひげをそる前に石けんをつける。	I lather my face before shaving.
彼はフランス語を懸命に勉強してきた。	He has been intent on learning French.
なんで知ってるの？	How can you tell?
彼女はきっと成功する。	I am sure of her success.
彼女は彼にそこに行くよう勧めた。	She advised him to go there.
突っ立ってないで何か言えよ。	"Don't just stand there, say something."
昨夜は満月だった。	The moon was full last night.
この物語は実際の出来事に基づいている。	This story is based on actual events.
私たちは全てを見ていた。	We saw everything.
彼にそれを触らせるな。	Don't let him touch it.
ゆうべ彼女が来ていたらなあ。	I wish she had come last night.
彼女は彼の忠告をきかなかったことを後悔した。	She regretted that she had not followed his advice.
少なくとも私、まだ生きてる。	At least I'm still alive.
好きな動物は何ですか？	What's your favorite animal?
君のことが大好きなんだ。	I really like you.
トムは元気そう。	Tom looks fine.
チーズって凍らせても大丈夫？	Is it OK to freeze cheese?
老人を尊敬せねばならない。	Old people deserve respect.
気候があまりに違うんで、びっくりしています。	I can't get over how different the weather is here.
トムは多分僕より少し重い。	Tom is probably a little heavier than I am.
このきれいなドレス、どこで買ったの？	Where did you get this beautiful dress?
私のせいだと思いますか？	Do you think I'm to blame?
本当にこのスープにお肉は入ってない？	Are you sure that there's no meat in this soup?
トムがいつ戻ってくるのかは、分からないなあ。	I'm not sure when Tom will get back.
トムが一体何を考えていたのか、私はしらない。	I don't know what Tom thought.
かっかするなよ。	Don't get steamed up.
２０１３年は僕が生まれた年なんだ。	2013 is the year I was born.
彼は今お金に困っている。	He's now short of money.
遅刻しないって約束したんだ。	I promised I wouldn't be late.
写真見して。	Show me the picture.
眠れないんですよ。	I can't fall asleep.
彼女はアメリカに行く準備をするのに忙しい。	She has been busy preparing for her trip to the USA.
半年前に右目の白内障の手術をしました。	Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need assistance.
誰にも言わないでください。	Please don't tell anyone.
牛は草を常食とする。	Cattle feed on grass.
子どもの頃、悪さをするといつも尻を叩かれた。	"When I was a child, I was spanked if I did something wrong."
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。	"I don't think it will rain, but I'll take an umbrella just in case."
トムはワインの栓を抜いた。	Tom opened a bottle of wine.
もの凄く危険だ。	It's very dangerous.
この傘はトムのかしら？	Is this umbrella Tom's?
フランス語で歌うことはあんまりないよ。	I don't often sing in French.
ご家族によろしく。	Give my regards to your family.
私が中に入る。	I'll go in.
トムは2時半まで待った。	Tom waited until 2:30.
トムは多分勝った。	Tom probably won.
トムが言ったことに私は本当に傷付いた。	What Tom said really hurt me.
彼女は１９５０年代の生まれです。	She was born in the 1950s.
とても良かったです。また行きたいですね。	It was very exciting! I'd like to go again.
誰もそのなぞを解くことができなかった。	No one could solve the puzzle.
何があったのか教えてください。	Please tell me what happened.
トムは幸せそうだった。	Tom looked happy.
トムはテレビをつけた。	Tom turned the TV on.
あなた、まだ独身でしょ。違う？	"You're still single, aren't you?"
トムはレストランを出て行った。	Tom left the restaurant.
彼は昨夜ＵＦＯが飛んでいるのを見た。	He saw a UFO flying last night.
次はわたしにごちそうさせてください。	"Let me treat you next time, then."
彼とは面識がある。	I am acquainted with him.
彼はバス停で待ってます。	He's waiting at the bus stop.
トムは勝った？	Did Tom win?
カンタロープ・メロン買った？	Did you buy a cantaloupe?
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。	He tried getting close to her using every means possible.
残念ながらそれは本当なのです。	It is unfortunately true.
スポーツは好きですか。	Do you like playing sports?
トムには家を買うだけの余裕はない。	Tom can't afford to buy a house.
「類義語」という意味の言葉は他にありますか？	Is there another word for synonym?
僕の両親は二人とも泳げない。	Both of my parents can't swim.
この機会を利用する方がよい。	You should take advantage of this opportunity.
彼は野球をするのがとてもうまい。	He's very good at playing baseball.
この近くにショッピングモールがありますか。	Is there a mall near here?
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。	"She requested help, but no one came."
チャンスを逃すな。	Don't let opportunities pass by.
トムは1時間待っていた。	Tom waited for an hour.
いつもこうなの？	Is it always like this?
来年は彼に会えるだろうか。	I'll be able to see him next year.
僕の車いつでも使っていいよ。	You may use my car at any time.
コロンブスは１４９２年にアメリカ大陸を発見した。	Columbus discovered America in 1492.
彼が言ったことは正しくないという事がわかった。	What he said turned out to be false.
歳はいくつですか。	How old are you?
「まさかトムが勝つとは思わなかったなあ」「僕もだよ」	"I never thought Tom would win. ""Me neither."""
遅くなってごめんなさい。	I'm sorry I'm late.
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。	"The problem is not what he said, but how he said it."
お前も好きになると思うよ。	"I think you'll like it, too."
トムは聞いた。	Tom listened.
この子が、昨日私がそこで会った男の子ですよ。	This is the boy I met there yesterday.
忙しそうですね。	You look busy.
それがまさに彼女流だ。	That is just her way.
ええ本当に。素晴らしい時間を過ごすことができました。	We had a really good time.
トムはその言葉が大嫌いなんだ。	Tom hates that word.
とてもいい質問ですね。	It's a very good question.
明日の天気はなんだろう。	I wonder what the weather will be like tomorrow.
私は彼女の事務所へ電話してみましたが、誰もでませんでした。	"I called her office, but no one answered."
３時に歯医者の予約がある。	I have an appointment with the dentist at 3 o'clock.
彼らはレスキュー部隊が来るまで歌を歌い続けた。	They kept singing until a rescue team came.
まだ決めていません。	I haven't decided yet.
月曜日で大丈夫？	Is Monday OK?
いつ私が戻るか正確にはわかりません。	I don't know exactly when I will be back.
彼はうそをついている。	He's lying.
私の日記、読んじゃダメ。	Don't read my journal.
やあ、トム。元気？	"Hi, Tom. How are you?"
私は彼女の言葉から彼女は彼が好きなのだと思った。	I gathered from what she said that she liked him.
駅に迎えに来てくれませんか。	Can you pick me up at the station?
ゲアハルト・シュレーダーは第二次世界大戦を経験していない初のドイツ首相です。	Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.
別れたくないなら、私と過ごすか仕事漬けかどっちかにして。	"If you want this marriage to work, you need to choose between spending time with me and working all the time."
これ何？	What is this?
賄賂を受け取ったのですか、それとも受け取らなかったのですか。	Did you or did you not accept the bribe?
この本は一番上に置いてください。	Please put this book on the very top.
私たちの飛行機は午後六時ちょうどに離陸した。	Our plane took off exactly at 6 p.m.
これが欲しかったやつ？	Is this what you wanted?
早く大学生になりたいなあ。	I can't wait to go to college.
トムはこの4年間、私たちにフランス語を教えてくれています。	Tom has been teaching us French for the past four years.
これは完全に普通だ。	This is perfectly normal.
それやるのって、そんなに難しい？	Is that so hard to do?
君はいつ日本に来たのですか。	When did you come to Japan?
友達の一人が彼女のめんどうをみた。	She was taken care of by one of her friends.
くたくたなの？	Are you too tired?
ドアを閉めて下さい。	"Close the door, please."
私にも同じものをください。	"Give me the same, please."
お母さん、その髪型老けて見えるよ。	"Mom, that hairstyle makes you look old."
トムってどんな人？	What's Tom like?
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。	I found the boy fast asleep.
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。	"Some eggs were good, but the others were bad."
あの茶色いのも私のです。	"That brown one is mine, too."
それは私の手に余る。	It's beyond me.
あり得るけど、多分ないな。	"It's possible, but not probable."
町までわずか２マイルだ。	It's just two miles to the town.
その貧しい少女は花を売って暮らしを立てていた。	The poor girl made a living by selling flowers.
これは日本特有の習慣だ。	This is a custom peculiar to Japan.
あれが私のです。	That is mine.
試してみようよ。	Let's give it a whirl.
トムにそのことを話さなかった。	I didn't tell Tom that.
君の馬鹿げたゴシップはもうたくさんだ。	I've had enough of your stupid gossip.
風邪をひいているので味が分からないんです。	"Since I have a cold, I can't taste anything."
お前が怒ってる時ってさ、なんだか、かわいいな。	You're kind of cute when you're mad.
「どうして靴下っていつも片一方だけなくなるんだろう？」「両方なくなったらなくなったことに気づかないんだよ」「あ、そっか」	"I wonder why you always lose just one sock out of a pair. ""If you lost both, you wouldn't notice it, right?"" ""Yeah, I guess you're right."""
彼はついに目的を果たした。	He achieved his aim at last.
トムは彼女に別れ話を切り出した。	Tom started talking to his girlfriend about breaking up.
逃げられないように彼をきつくしばった。	We tied him up so that he wouldn't be able to escape.
これは誰にも触ってほしくない。	I don't want anyone to touch this.
警察はそのエリアを封鎖した。	The police have blocked off the area.
僕がサンタクロースは本当にいるのかと母さんに聞いたのは９歳の時だった。	I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.
どんな傾向の本を読んでるの？	What kind of book are you reading?
彼は角で左に曲がった。	He turned to the left at the corner.
博物館は、月曜日は閉まっていると思います。	I think the museum is closed on Mondays.
一つだけ残して全部のクレジットカードを止めた。	I cut up all but one of my credit cards.
その島々にはどんな動物が住んでいるのですか。	What animals inhabit those islands?
お金の使い方はちゃんと考えた方がいいよ。	You should be more careful with your money.
彼らは結婚の日取りを新聞に発表した。	They announced the date of their wedding in the newspaper.
お前のせいだぞ。	This is your fault.
彼女は有名になった。	She became famous.
この国の経済は近年とんとん拍子に成長しています。	This nation's economy is growing by leaps and bounds in recent years.
一杯ください。	Give me a shot.
遅くまでやってる喫茶店って、どこにある？	Where can I find a coffee shop that's open late?
私は寂しかった。	I felt lonely.
行儀よくしなさい。	Behave yourself.
椅子とかテーブルとかの搬入はどうするの？	"What will we do about getting tables, chairs and such?"
トムはとても内向的な子供です。	Tom is a very introverted kid.
最初の原子爆弾は日本に落とされた。	The first atomic bomb was dropped on Japan.
私は言葉に詰まった。	I'm at a loss for words.
彼は私に素敵なプレゼントをくれました。	He gave a nice present to me.
彼は列車ではなく車できた。	He came by car instead of by train.
喉乾いた？	Are you thirsty?
これは私ではなくあなたの責任です。	This isn't my responsibility. It's yours.
私はピアノを少し弾きます。	I play the piano a little.
トムは犬が怖いの？	Is Tom afraid of dogs?
トムとメアリーの二人は、未婚です。	Both Tom and Mary are unmarried.
私の責任です。	It was my fault.
哲学は６ヶ月で学べるものではない。	Philosophy is not a thing one can learn in six months.
電車に傘を忘れるところだった。	I nearly left my umbrella on the train.
聞こえないよ。	I can't hear it.
トムはメアリーと一緒にテーブルに座っていました。	Tom was sitting at the table with Mary.
トムはコーヒーを飲んでるの？	Is Tom drinking coffee?
トムは舌が肥えている。	Tom is particular about what he eats.
入れ！	Come in.
苺は食べれないの。	I can't eat strawberries.
旅人は立ち止まってわたしに道を尋ねた。	The traveler stopped to ask me the way.
彼は森の中で迷った。	He lost his way in the woods.
姉はとても早く泳げる。	My sister can swim very fast.
手を洗わなくちゃ。	I have to wash my hands.
私はどこへ行くべきか分からない。	I don't know where I should go.
１９９０年の重大事件といえば何でしょう？	What were the chief events of 1990?
首相は明日記者会見をします。	The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.
流暢に英語を話したいものだ。	I would like to speak English fluently.
私は一日中家に居ました。	I stayed home all day.
自分の下手な英語が恥ずかしい。	I am ashamed of myself for my poor English.
走って！	Run.
私は彼が英語を話せるのを知らなかった。	I didn't know that he could speak English.
その男は突然、銃を撃ち始めた。	The man suddenly started shooting his gun.
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。	I think you should change your profile picture.
私は、バスで学校に行く。	I go to school by bus.
先週彼に会いました。	I saw him last week.
私は何も悪くない。	I'm not guilty of anything.
私は人前で笑われるのが我慢できない。	I can't stand being laughed at in public.
彼は手を私の肩に置いた。	He rested his hand on my shoulder.
あなたは泳ぐ事が出来ますか。	Can you swim?
お金のために本を書く人もいれば、楽しみで書く人もいる。	"Some people write books for money, others for pleasure."
３年後に戦争が始まった。	The war began three years later.
彼の話はもっともらしく聞こえる。	His story sounds true.
私は今暇です。	I'm not busy now.
トムがどこにカギをおいたか、私には分かる気がする。	I think I know where Tom put his keys.
この辺にはどんな種類の動物が生息していますか。	What kind of animals live around here?
彼は急いで立ち去った。	He went away in a hurry.
トムはいつも家にいます。	Tom is always at home.
この詩を書いたのは誰ですか。	Who was this poem written by?
彼はちょっとした有名人です。	He is something of a celebrity.
なんで私のことをトムに話さなかったの？	How come you didn't tell Tom about me?
彼はその知らせに驚いた。	He was surprised by the news.
トムは波乱のスタートを切った。	Tom is off to a rocky start.
外は風が強い？	Is it windy outside?
重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。	"What's important isn't the goal, but the journey."
トムって相変わらずハンサムだねえ。	Tom is as handsome as ever.
トムはカメラを持って来ていなかった。	Tom didn't bring a camera.
目には目を、歯には歯を。	"An eye for an eye, a tooth for a tooth."
私には思い通りに誰でも解雇できる権利があると思っていた。	I thought I had the right to fire anyone I wanted to.
夜通しの豪雨は、被災したフェリーからの生存者の救出を妨げた。	Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.
動物をいじめちゃ駄目だよ。	Don't be cruel to animals.
さあお茶を一杯いかがですか。	Would you like a cup of tea now?
学祭で彼女たちと友達になったんだ。	I made friends with them at the school festival.
行かなくてもいいよ。	You don't need to go.
彼は死んで罪を償った。	He committed suicide to atone for his sin.
牛は我々に牛乳を供給する。	Cows supply us with milk.
トムはサンドイッチを食べてなかったよ。	Tom wasn't eating a sandwich.
僕は家で英語を勉強しています。	I study English at home.
与党は５時現在で５０議席確保している。	The ruling party has secured 50 seats as of 5 o'clock.
すぐ戻ります。	I'll come back soon.
僕は今それを説明できない。	I can't explain it now.
トムとは普段何語で話してるの？	What language do you usually use when talking with Tom?
カナダに行ったことはありますか。	Have you ever been to Canada?
トムはとっくにそこにいるよ。	Tom is already there.
テニスをするのはたいへん楽しい。	Playing tennis is a lot of fun.
経験を積めば君にも常識がわかるだろう。	Experience will teach you common sense.
偉そうな口をたたくな。	Don't sass me.
他に誰かいるの？	Is there someone else?
何かあったら電話するよ。	"If anything happens, I'll give you a call."
彼女はにこにこしてうれしそうだった。	She was all smiles.
秘密を守れる？	Can you keep a secret?
トムの予言はすべて当たった。	All of Tom's predictions came true.
これが新しいルールなの？	Is this a new rule?
もしかしてフランス語できたりする？	"Do you, by any chance, speak French?"
このソファーで誰か寝ていた。	Somebody has been sleeping on this sofa.
トムが笑顔になっていたことに気がついた。	I noticed Tom was smiling.
私は彼女の赤ん坊の世話をしなければならなかった。	I had to take care of her baby.
トムは財布を机に置いた。	Tom put his wallet on the desk.
眠いなら寝ればいいじゃん。	"If you're sleepy, you should sleep."
ごめんなさい。間違ってあなたの郵便物を開けてしまいました。	I'm sorry that I opened your mail by mistake.
こんな風に覚えていて下さってありがとう。	You were thoughtful to remember me in this way.
妻に逃げられてから彼は酒を飲むようになった。	He took to drinking after his wife left him.
先週そのお寺を訪問するつもりだったんです。	I had planned to visit the temple last week.
トムを絞め殺したいという衝動を抑えるのは難しかった。	It was hard to resist the impulse to wring Tom's neck.
あの弁護士にはたくさんのクライアントがいます。	That lawyer has many clients.
行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。	"If you don't want to go, you don't have to."
トムが言うには、何も食べたくなかったんだって。	Tom said that he didn't want to eat anything.
何が心配なの？	What are you worrying about?
好きにしてください。	Do whatever you want.
この本はこの詩人の最高傑作の一つだ。	This book is one of the poet's best works.
これはお宅の自転車ですか？	Is this your bicycle?
トムを見つけることができた？	Were you able to find Tom?
ガスを止めてください。	Please turn off the gas.
こんにちは。間違いでなければ、こちらに最近越してこられた方ですよね？	"Hi. If I'm not mistaken, you're our new neighbors, aren't you?"
どうも虫歯のようです。	I think I have a cavity.
メアリーの誕生日にケーキを作るつもりだ。	I'm going to make a cake for Mary's birthday.
トムならもう一度できるかもよ。	Tom could do that again.
雪かき大っ嫌い。	I hate shoveling snow.
何が心配なの？	What are you concerned about?
ミルクとお砂糖はいかがでしょうか？	Would you like milk and sugar?
身長はトムより高い？	Are you taller than Tom?
その箱をのぞいてはいけない。	Don't look into the box.
「今何時ですか。」「３時２０分です。」	"What time is it? ""It's 3:20."""
私は新しい背広を買った。	I bought a new suit.
本当にトムはそれをやらなかったの？	Are you sure that Tom didn't do that?
未成年者お断り。	No minors allowed.
トムってハンサムだった？	Was Tom handsome?
ひょっとしたら明日は晴れるかもしれない。	It may possibly be fine tomorrow.
犬は死んでいるよ。	The dog is dead.
火災報知器はまったくメンテナンスされなかった。	The smoke alarm has never been maintained.
明日楽しみだな。	I'm looking forward to tomorrow.
跳べ！	Jump.
ここが事故の起きた場所だよ。	This is the place where the accident happened.
人を馬鹿にしないでよ。	Don't make a fool of me.
トムはまだメアリーとキスさえしてない。	Tom hasn't yet even kissed Mary.
トムの日本語は少しずつ上達している。	Tom's Japanese is improving little by little.
どうも熱がありそうだ。	I seem to have a temperature.
トムとメアリーは二人とも授業に遅れたの？	Were Tom and Mary both late for class?
トムは１月にジョンに会ったとメアリーに告げた。	Tom told Mary that he had seen John in January.
この飛行機は東京までの直行便です。	This plane flies nonstop to Tokyo.
あんまお腹空いてないんだ。	I'm not really hungry.
終電は何時ですか？	When does the last train leave?
彼女には審美眼がある。	She has an eye for the beautiful.
トムは私の叔父です。	Tom is my uncle.
トムは深い眠りに落ちた。	Tom fell into a deep sleep.
犬は家の中にいる。	The dog is in the house.
トムは憎めないやつだ。	Tom is the kind of guy you just can't hate.
毎朝ジョギングすることにした。	I've decided to jog every morning.
彼がどうやってゲットしたのか教えて。	Tell me how he got it.
私は彼女が新しい眼鏡をかけているのに気がついた。	I noticed that she was wearing new glasses.
塔のてっぺん近くに大きな時計がある。	There's a large clock near the top of the tower.
この都市の３分の１の人が自分の車を所有している。	One out of three people in this city owns a car.
トムはコーヒーを１杯飲んだ。	Tom drank a cup of coffee.
友達を作ることはトムにとっては簡単だった。	It was easy for Tom to make friends.
私のおじはこの事務所で働いている。	My uncle works in this office.
終わったら、窓を開けときなさい。	"When you’re done, open the window."
お母さんはお家にいる？	Is your mom at home?
心が動くね。	That sounds very tempting.
コーヒーをブラックで飲みます。	I drink my coffee black.
私にはしなければならない事がたくさんある。	There are a lot of things I have to do.
トムはフランス語教師の求人に応募した。	Tom applied for a job as a French teacher.
彼等はいろいろな問題について話した。	They talked about various subjects.
１日おきに買い物に行く。	I go shopping every other day.
将来ここに地下鉄の駅ができればいいと思います。	I expect a subway station will be here in the future.
今まで君は何をしていたのですか。	What have you been doing all this while?
トムはインターネットで仕事を探した。	Tom searched for a job online.
彼の努力にもかかわらず、すべては以前と変りなかった。	"Though he tried hard, nothing changed."
何するつもり。	What do you plan to do?
鏡には似ていないのですか？	Doesn't it look like a mirror?
ガソリンを積んだトラックが門に衝突して爆発した。	The gasoline truck ran into the gate and blew up.
彼はそのビールを飲んでしまうともう一杯注文した。	He finished the beer and ordered another.
彼はまた上司にがみがみ言われたところです。	The boss just chewed him out again.
彼は東京に住むことが好きです。	He likes to live in Tokyo.
彼は駅へ急いだ。	He hurried to the station.
鍵がないと。	I need my keys.
彼はどうしていいのか分からず頭を抱えた。	"He did not know what to do, and held his head in his hands."
今日は学校に行きたくない。	I don't want to go to school today.
お前の自転車、貸してくれるか？	Will you lend me your bicycle?
両親は自分の子供たちの安全に責任がある。	Parents are responsible for the safety of their children.
ピアニストとしては彼は私よりはるかに優れている。	"As a pianist, he's much better than I am."
その人は僕が今まで見た中で一番きれいな女性です。	That's the most beautiful woman I've ever seen.
私は集合住宅に住んでいます。	I live in an apartment.
これ、探してた本かな？	Is this the book you're looking for?
戻っておいで。	Come back in.
うちのお父さん、髪が薄くなってきてるんだ。	My father is getting bald.
メアリーが部屋に入ってきたときトムと僕はフランス語を話していた。	Tom and I were speaking in French when Mary came into the room.
郵便屋さんはもう来ましたか。	Has the mailman already come?
彼はそのなぞなぞを難なく解いた。	He had no difficulty explaining the mystery.
空を飛べる翼があったら彼女を助けに行ったのに。	"If I had wings to fly, I would have gone to save her."
サイレントムービーは嫌いなんです。	I hate silent movies.
赤い傘が彼女におばあちゃんのことを思い出させた。	The red umbrella reminded her of her grandma.
私は仕事に満足している。	I'm satisfied with my work.
トムはどんな天気でも行くつもりだ。	"Tom intends to go, rain or shine."
もう一つ質問してもいいですか？	Can I ask you one more question?
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなる。	"As we dive deeper, the water becomes colder."
偶然にも私は彼を知っているの。	"Coincidentally enough, I know him."
息子の死でメアリーは悲嘆に暮れた。	Her son's death broke Mary's heart.
彼は野球部の一員だ。	He is a member of the baseball club.
日本は景色の美しさで有名だ。	Japan is famous for her scenic beauty.
言ってることがわかりますか。	Do you understand what I'm saying?
トムは自分で靴ひもを結べない。	Tom can't tie his shoes by himself.
彼女はフランス出身だ。	She's from France.
トムは恐れない。	Tom isn't scared.
一日中、雪が降っているね。	It's been snowing all day.
日曜日は営業してますか？	Are you open on Sunday?
大丈夫ですよ。	No problem!
私は彼を説得して医者に行かせた。	I persuaded him to consult a doctor.
本ばっかり読んでないで、たまには外で体を動かしてきなさい。	Don't just read books. Go outside once in a while and get some exercise.
今日取りにいらしてください。	You can come and get it today.
ＰＫＯとは何を表すか知っていますか。	Do you know what PKO stands for?
不器用だから、折り紙は上手くできないんだよ。	"I'm all thumbs, so I'm not very good at origami."
ごめん、起こしちゃったね。	I'm sorry that I woke you up.
トムは強いフランス訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a heavy French accent.
なぜ今日出発したいのですか。	Why do you want to leave today?
僕の友達はひどく酔っていたので、家まで車で送るはめになったんだ。	My friends were so boozed up that I had to drive them home.
古いつぼが掘り出された。	An antique pot was dug out.
トムは独身主義者だ。	Tom is a confirmed bachelor.
何でも思い通りには行かないよ。	You can't have your own way in everything.
彼はきっと来る。	He'll come for sure.
彼はとても眠そうだ。	He seems to be very sleepy.
トムはまだ学校にいるの？	Is Tom still at school?
詳しくは説明している時間はない。	There isn't time to explain in detail.
私は彼の仕事を手伝うことを承諾した。	I agreed to help him in his work.
トムが若い頃にどんな苦労を経験したか、奴らは分かってないんだ。	They don't know what difficulties Tom went through in his youth.
誕生日が楽しみだな。	I look forward to my birthday.
彼が失敗したことをきいて驚いた。	I was astonished to hear that he failed.
時計が１０時を打ったとき彼はちょうど宿題を終えたところだった。	He had just finished his homework when the clock struck ten.
テニスをするのが彼の趣味です。	Playing tennis is his hobby.
なんでトム今日あんなテンション高いの？	Why is Tom in such high spirits today?
いつも笑顔でね。	Keep on smiling.
血を見ると気分が悪くなる。	I feel sick whenever I see blood.
トムは正直なので好きだ。	"Since Tom is honest, I like him."
かぜが治らない。	I can't get over my cold.
今度来た先生は、先生というより友達みたいだ。	The new teacher is more like a friend than a teacher.
列車は今出たところだ。	The train has just gone.
彼女の感情は傷つきやすい。	Her feelings are easily wounded.
明日は一日家にいます。	I'll be at home all day tomorrow.
私の父は食べ物についての好みが大変うるさい。	My father is very particular about food.
彼女は風邪で寝ている。	She is down with a cold.
彼はすぐ戻るはずです。	He should be back any minute.
誰も何も言わなかったんだ。	Nobody said anything.
弟はとても早口だ。	My brother speaks very fast.
ここから空港までどれぐらいあるの？	How far's the airport from here?
私は猫を2匹飼っています。	I have two cats.
彼は質問をするために挙手した。	He raised his hand to ask a question.
それはいつ始まりますか。	When will it begin?
トム、あなたは一人でいるべきではない。	"You shouldn't be alone, Tom."
この文を翻訳していただけませんか？	Could you translate this sentence?
私は彼の質問の仕方をよく知っている。	I am familiar with the way he asks questions.
次の選挙では彼が当選するだろう。	He'll probably win in the next election.
空がなぜ青いか知ってる？	Do you know why the sky is blue?
トムはもうすぐここに着くと思うよ。	I think Tom will get here soon.
遅すぎますか？	Is it too late?
私たちは長時間待ったが、彼女は現れなかった。	"We waited a long time, but she didn't show up."
ヨーロッパでは学校は９月に始まる。	School starts in September in Europe.
彼女は医者ではない。	She's not a doctor.
外国語を話す事は容易ではない。	Speaking foreign languages is not easy.
深呼吸してリラックスして下さい。	Take a deep breath and relax.
トムは入院中なの。	Tom is in the hospital.
トムは必死に逃げた。	Tom ran for his life.
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。	Tom and Mary stayed at a fancy hotel.
町の人なら誰もがその事実を知っている。	The fact is known to everyone in the town.
４人の少年たち皆にアリバイがなかった。	All four of the boys didn't have alibis.
いる?	Are you in?
僕らは昨日トムと昼ご飯を食べた。	We ate lunch with Tom yesterday.
明日の今頃って、私たちロンドンだね。	"About this time tomorrow, we will be in London."
彼はよくこの川で泳いだものだ。	He would often swim in this river.
トムのことは心から信頼している。	I have complete faith in Tom.
あり得ねぇー。	That wouldn't happen.
トムがいません。	Tom is not in.
すいません。この辺に詳しくないのです。	"Sorry, I'm a stranger here."
犬は賢い。	Dogs are smart.
チューリップは今が満開です。	Tulips are in full bloom now.
私は数学を勉強する必要がある。	I need to study math.
彼女を知っている。	I know her.
たった５０人しかこなかった。	No more than 50 people came.
おやすみなさい。	Sweet dreams.
これなんていうの？	What's this called?
トムは善意にあふれている。	Tom is full of good intentions.
ほら、始まるわよ。	It's starting now.
「トムとは前から知り合いだったの？」「いやいや、さっき知り合ったばっかりだよ」	"Have you known Tom for a long time? ""No, I've only just met him."""
その手紙には何と書いてあるの。	What is the letter about?
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。	Tom no longer needs glasses.
トムは爪にやすりをかけている。	Tom is filing his nails.
私たちは夏の間は田舎で暮らします。	We live in the country during the summer.
いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。	Always keep your workplace organized.
フランス語を勉強している。	We're learning French.
フランス語お上手ですね。	"You are good at speaking French, aren't you?"
フレンチホルンってフランス語で何ていうか知ってる？	Do you know what they call a French horn in French?
両方とも好きというわけではない。	I do not like both of them.
トムは黄色いスポーツカーを持っている。	Tom owns a yellow sports car.
彼の電話番号忘れちゃった。	I forgot his phone number.
何言ってるんだよ！	What are you talking about?
雪が降りそう？	Is it going to snow?
この教科書は、急いで印刷したためにミスプリントがたくさんある。	"This textbook, having been printed in haste, has a lot of printing mistakes."
トムは私を信じてくれなかった。	Tom didn't believe me.
数日は絶食するようにしてください。	You must not eat anything for a few days.
何事にも限度というものがある。	There is a limit to everything.
トムは本当にそれ食べる気？	Is Tom really going to eat that?
俺が停学くらってたこと、トムは知ってたんだ。	Tom knew that I had been suspended.
彼は風邪でつらい思いをしている。	He is suffering from a cold.
ちょうど宿題を終えたところだ。	I have just finished my homework.
もう飽きたわ。	I got bored.
彼はあいかわらず丈夫だ。	He is as strong as ever.
ボートはたちまち沈んだ。	The boat sank in a flash.
夏はどうだった？	How was your summer?
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。	A lot more people died in Second World War than in First World War.
私の両親はまだ年寄りではない。	My parents aren't old yet.
ストーブちゃんと消した？	Did you turn the stove off?
トムは病気だ。	Tom's sick.
二度と幸せになんかなれないと思ってた。	I thought I'd never be happy again.
駅に着くと、電車は出たばかりの所だった。	I got to the station only to find that the train had just left.
何も食べたくないんだ。	I don't feel like eating at all.
それ、証明できるの？	Can you prove it?
彼女は昨日、病院に行った。	She went to the hospital yesterday.
あなたはすっかり変わりましたね。	You have changed a lot.
すぐに行きなさい。	You had better go at once.
今年の夏はほとんど雨が降らなかった。	We have had little rain this summer.
なんで僕らは今日テニスできないの？	Why can't we play tennis today?
メアリーはクラスで一番かわいい女の子です。	Mary is the prettiest girl in her class.
その課題の提出期限は今日から2週間以内です。	The assignment is due two weeks from today.
彼は大学で歴史を勉強しています。	He's studying history in college.
土曜の夜だった。	It was Saturday night.
私は彼女を家まで送った。	I took her home.
十分間に合いましたね。	You've got plenty of time.
トムは、社内で一番の売り上げ成績で賞をもらった。	Tom got an award for the highest sales at his company.
話をしにここに来たわけじゃない。	I didn't come here to talk.
行かないって決めたんじゃなかったの？	"You've already decided not to go, haven't you?"
君は今彼女と会わない方がいいよ。	You shouldn't see her now.
ところで今日の午後はお暇ですか。	"By the way, are you free this afternoon?"
目を閉じなさい。	Close your eyes.
英語の授業の間、私たちは先生の話を聞いた。	We listened to the teacher during the English lesson.
ここ座ってもいい？	Can I sit here?
売店で聞いてください。	You'll have to ask at the newsstand.
今日はかなり暖かい。	It is rather warm today.
プレゼントがあるんだ。	I have a present for you.
その結婚式は17世紀建立の教会で執り行われます。	The wedding will be held in a 17th century church.
彼は英語の先生です。	He is an English teacher.
これ、食べなくてもいい？	Is it OK if I don't eat this?
何か他の方法があるの？	Is there any other way?
この森では多くの動物が見られる。	You can see many animals in this forest.
タクシーが到着した。	The taxi has arrived.
彼女は物理学の研究に一生を捧げた。	She gave her entire life to the study of physics.
トムは徒歩で通学している。	Tom goes to school on foot.
明日まで犬の面倒を見てあげるよ。	I'll take care of the dog till tomorrow.
警察に相談してみたら？	Why not try talking to the police?
彼は私からお金を奪った。	He stole money from me.
私のせいじゃない！	It's not my fault.
トムは血圧が低い。	Tom has low blood pressure.
トムはまだ社内をぶらついてるの？	Is Tom still hanging around the office?
トムは何もしていない。	Tom isn't doing anything.
明日の準備はできた？	Did you get everything ready for tomorrow?
話をするにつれて、彼はどんどん興奮してきた。	"As he talked, he got more and more excited."
トムと話をする気あるの？ないの？	Are you going to go talk to Tom or not?
私はトムが心配だ。	I'm concerned about Tom.
この犬、大きいよ。	This dog is big.
彼女には助けが必要だ。	She is in need of help.
なんて賢い犬なんだ！	What a clever dog!
先生はトムのたび重なる欠席を心配した。	The teacher was worried by Tom's frequent absences from class.
ひどく痛いの？	Are you in a lot of pain?
６時間登って、ついに山頂に到達することに成功した。	"After six hours' climbing, we finally succeeded in reaching the top of the mountain."
もしも十分に金があったなら、私はそのかばんを買っただろうに。	"If I had had enough money, I would have bought the bag."
今、雪が降っている。	It is snowing now.
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。	I wasn't aware that you were so ill.
その時私は家に居ました。	I was at home then.
気に入ってくれると思ってた。	I knew you'd like it.
雪のため飛行機は離陸出来なかった。	The snow prevented the airplane from taking off.
今日は泳ぎに行きたくない。	I'd prefer not to go swimming today.
トムは僕の友達です。	Tom's my friend.
何かわからないことがあったら、いつでも聞いてくれればいいからね。	"If there's anything at all that you don't understand, you can ask me anytime."
明日は晴れるでしょうか。	Will it be fine tomorrow?
あなたは猫を3匹飼っている。	You have three cats.
この靴下はちぐはぐだ。	These socks do not match.
その老人は私にフランス語で話し掛けた。	The old man spoke to me in French.
マクレランはリンカーンの恐怖心をなだめようとした。	McClellan tried to calm Lincoln's fears.
トムはこの国に住みたいんだ。	Tom would like to live in this country.
私は川べりを歩いた。	I walked along the river.
彼は私と握手した。	He shook hands with me.
同盟軍はバグダッドの検問所で彼女の車を襲撃した。	The coalition force fired at her car at the checkpoint in Bagdad.
英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。	I don't think that there is any better way to learn English than by living in America.
その人が私に語ってくれたことについては、何も理解できなかった。	What he said was over my head.
私は新車を持つ余裕なんて無い。	I can't afford a new car.
今年の10月で30歳になります。	I'm turning thirty this October.
イギリスでは車は左側通行だ。	They drive on the left in England.
トムは地震で亡くなった。	Tom was killed in the earthquake.
頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？	We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?
確かに彼女は裕福だが、あまり賢いとは思わない。	"She is rich, certainly, but I don't think she's very smart."
あなたは狂ってる。	You're crazy.
これにします。	This is my choice.
毎日歩いて学校へ行ってるんだ。	I walk to school every day.
動くな！	Freeze!
トムが眼鏡外したとこ見たことある？	Have you ever seen Tom not wearing glasses?
これは若者向きの車です。	This is a car for young people.
彼はわがチームのどの選手とも引けをとらない。	He is as good as any player on our team.
来週の火曜日までにこの仕事を終わらせなければなりません。	I must get this work finished by next Tuesday.
そんなこと誰でも知ってるよ。	Everybody knows that.
トムなら一晩中、家にいたよ。	Tom was home all night.
トムは今日学校に行かなきゃならない。	Tom has to go to school today.
彼女はバイオリンを弾いて生活費を稼いでいる。	She earns her living by playing the violin.
今日は昨日より雲が多いな。	There are more clouds today than yesterday.
父は毎朝散歩をする。	My father takes a walk every morning.
湖までドライブしよう。	Let's drive to the lake.
君たちは急ぐ必要がなかった。	You didn't need to hurry.
秘書にコピーを１０部とってもらった。	I had my secretary run off ten copies.
その絵の遠景には城がある。	There is a castle in the background of the picture.
トムは眠っていると思った。	I thought Tom was asleep.
１２人座れるだけの椅子がありますか。	Are there enough chairs to seat 12 people?
この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。	This stone was so heavy that I could not lift it.
処方せんを出しておきますね。	I'll give you a prescription.
この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。	"Whenever I hear that song, I think of my younger days."
野鳥を観察するのはとても面白い。	Watching wild birds is a lot of fun.
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。	He was too tired to go any farther.
彼は窓を通って来た。	He came in through the window.
できるだけ長期間滞在したいです。	I'd like to stay as long as possible.
彼女が弾くピアノの音がよく聞こえてきます。	I often hear her play the piano.
バスの中へお詰め願います。	Please move to the rear of the bus.
今朝は早く起きたんだ。	I got up early this morning.
ヨーロッパで行ってみたい場所とかある？	Is there somewhere in Europe you'd like to visit?
この曲は日本でとても人気がある。	This song is very popular in Japan.
ニューヨークは訪れる価値がある。	New York is worth visiting.
彼女は１０分で反対側についた。	She got to the other side in 10 minutes.
いつも本当のことを言う必要はないんだよ。	You don't have to tell the truth all the time.
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。	"Unfortunately, I already have plans for that day."
誰にも言ってない。	I haven't told anyone.
彼が働く必要はない。	He doesn't need to work.
トム！ 何やってんの？	Tom! What are you doing?
力は正義なり。	Might is right.
母は病気で寝ている。	My mother is sick in bed.
コーヒー入れるけどあなたもいる？	"I'm going to make some coffee. Would you like some, too?"
今日は疲れる一日だった。	Today was a tiring day.
あの家は大変小さい。	That house is very small.
そうは思いません。	I don't agree.
生きたい。	I want to live.
何か飲物をください。	Please give me something to drink.
あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。	I can hardly wait till I see you.
彼らは宿題にとりかかろうとしているところです。	They are beginning their homework.
この本は中国を扱っている。	This book deals with China.
もう少し、先生が言っていることに集中して聞いていれば、理解できると思うよ。	"If you'd listen a little more carefully to what the teacher says, you'd probably be able to understand."
コピー用紙が要ります。	I need printer paper.
趣味は旅行と野球観戦です。	I like traveling and watching baseball.
机の上に何がありますか。	What is on the desk?
良い質問です。	It's a good question.
勉強しないといけませんか？	Do I have to study?
毎週月曜日はここに来てるんだ。	I come here every Monday.
ここは彼女がかつて住んでいた家です。	This is the house where she used to live.
俺たちは二度と会うことはないだろう。	We'll never meet again.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should carry out your promises.
トムはフランス語が話せますか。	Does Tom speak French?
彼は彼女が朝からずっと忙しかったのを知っていた。	He knew she had been busy since morning.
妻へのプレゼントを探しているんです。	I'm looking for a gift for my wife.
陽が昇らないうちに出発しよう。	Let's start before the sun rises.
お話し中、申し訳ありません。	I'm sorry to disturb you while you're talking.
個人的に、あなたは正しいと思う。	"Personally, I think you're right."
お前は善いことと悪いことの区別がつく年じゃないか。	You're old enough to know better.
長居はできない。予定があるからね。	I can't stay long. I have plans.
全くおっしゃる通りです。	You're absolutely right.
立ち入りを禁ず。	Keep out.
トムもここにいるの？	"Is Tom here, too?"
メアリーは卒業して以来ずっと仕事を探している。	Mary has been looking for a job since she graduated.
その川は川上に行くほど、より浅くなっている。	The stream becomes shallower as you move upriver.
トムはメアリーが新しいボーイフレンドをパーティーに連れてくるだろうという予感がした。	Tom had a hunch that Mary would bring her new boyfriend to the party.
トムがメアリーのこと、とても心配してるんだ。	Tom is very worried about Mary.
コーヒーが１杯飲みたいのですが。	I would like to have a cup of coffee.
役に立つでしょう。	That should help.
彼女はそこに行くと主張した。	She insisted on going there.
何か違うの？	Is something different?
あなたは私を誤解しているようです。	I'm afraid that you misunderstood me.
トムは仕事が雑だ。	Tom's work is sloppy.
トムはメアリーに手紙を書いた。	Tom wrote a letter to Mary.
礼状を書くとは彼も礼儀正しかった。	It was courteous of him to write a letter of thanks.
お手伝いしますよ。	I am willing to help you.
この鉛筆、誰の？	Whose pencil is this?
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	"Because my nephew was still young, they cut him some slack."
昨夜ドアを開けっぱなしにしていましたか？	Did you leave the door open last night?
朝早く起きるのには慣れています。	I'm accustomed to getting up early.
見て、トムがテレビに出てるよ。	"Look, Tom is on TV."
黙ってて。	Keep your mouth shut.
あれはもう時代遅れ。	It is out of fashion.
私は彼女に5ドル払った。	I paid her five dollars.
ここではそんなやり方はしません。	That isn't how we do things here.
彼は私の父と同じ位の身長です。	He is as tall as my father.
待たせないでくれ！	Don't make me wait.
日本を離れて十年になる。	It has been ten years since I left Japan.
トムは不治の病にかかっている。	Tom has an incurable disease.
昨日、トムは窓ガラスを割った。	Tom broke a window yesterday.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know that you were such a good cook.
私たちはピアノをひきます。	All of us play the piano.
彼は時計を盗んだといって私を責めた。	He accused me of having stolen his watch.
彼は以前の彼とは違う。	He's different from before.
もう少し抑えてしゃべってもらえませんか？二日酔いなんです。	Could you please speak more quietly? I am hungover.
トムの言うことなんか真に受けちゃだめだよ。	You shouldn't take the things Tom says seriously.
１０ドル以上は使いたくありません。	I don't want to spend more than $10.
トムは密かに想いを寄せている人がいると思うよ。	I think that Tom has a secret admirer.
長いことお待たせいたしました。	Have I kept you waiting long?
私はまだ朝食を済ませていません。	I haven't finished breakfast yet.
彼女は私の要求を拒否しました。	She turned down my request.
会議は５時に終わった。	The conference ended at five.
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなきゃいけない。	I have to buy a new carpet for this room.
メアリーはトムの義母である。	Mary is Tom's mother-in-law.
彼女の母親は素晴らしいピアニストだ。	Her mother is a wonderful pianist.
たまたまその朝早く列車事故がありました。	There happened to be a train accident early that morning.
羊や牛を育てることもできるだろう。	"We'll be able to raise cows and sheep, too."
屋内にいるのがもったいないぐらいよい天気だった。	It was too nice a day to stay inside.
遠くに明かりが見えた。	I saw a light far away.
彼女の自動車は途中で動かなくなった。	Her car broke down on the way.
彼女は先月の終わりにパリに出発した。	She left for Paris at the end of last month.
レギュラーになるなら、人一倍頑張らなくっちゃ。	"If I'm to become a regular, I have to work twice as hard as the rest."
私はトムが怖がっているのを知っている。	I know that Tom is afraid.
トムは野球が上手かった例がないんだ。	Tom has never been good at baseball.
どの果物が一番好きですか。	What fruit do you like the best?
彼は場外にボールを飛ばした。	He hit the ball out of bounds.
待合室に５人の患者がいる。	There are five patients in the waiting room.
この近辺にATMはありますか?	Is there an ATM nearby?
学校はいつ始まるんですか？	When does school start?
誰も君なんて信じてなかったよ。	No one believed you.
警察が私を逮捕しに来るの？	Are the police going to arrest me?
御出身はどちらですか。	Where are you from?
僕達は農場の近くで遊んだ。	We played around the farm.
猫の舌はざらざらしている。	The tongue of a cat feels rough.
あなたはちょうどよい折に来た。	You have come at an opportune time.
幾つかの本をフランス語に翻訳しました。	I've translated several books into French.
本当にありがとう!	Thank you very much.
この花は綺麗なだけでなく、いい匂いがする。	"These flowers aren't only beautiful, but they smell nice."
その家にはダイニング、寝室そして書斎があります。	"The house has a dining room, a bedroom and a study."
私はトムにギターを弾いてくれと頼みました。	I asked Tom to play the guitar.
誰でもそれはできるよ。	Anybody can do that.
トムは死んだ？	Did Tom die?
トムだったらやってくれるかも。	Tom could do that for us.
久しぶりです。	It's been a while since we last met.
学校、やめたいんだ。	I want to leave school.
足元に気をつけて。	Watch your step.
そこでは食べるなと少なくない人に言われた。	A bunch of people told me not to eat there.
気温は連続して何日も氷点下だった。	The temperature has been below freezing for several days.
ナイフが一丁欲しい。	I want a knife.
ドアは鍵がかかってたの？	Was the door locked?
トムはまったくお金がない。	Tom doesn't have any money.
子供って、肝油を嫌うね。	Children hate cod liver oil.
私は自分の仕事にうんざりしている。	I am tired of my work.
数千人がこの病気の犠牲になった。	Thousands of people became victims of this disease.
彼女は学校へ行く途中だった。	She was on her way to school.
分かりました。	I understood.
私は彼の忠告を聞かなかったことを後悔しています。	I regret not having taken his advice.
好きな色は何ですか？	What's your favorite color?
昨日は暑かった。	Yesterday was a hot day.
私の体重は５８キログラムです。	My weight is 58 kilograms.
このパソコンはハイパワーで高効率で使うのも簡単だ。	"This computer is powerful, efficient, and easy to use."
フランス語を習得するのは簡単ではない。	French isn't easy to master.
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said he's hungry.
日本はアジアの東部にあります。	Japan is in the eastern part of Asia.
彼は床に倒れた。	He fell down on the floor.
スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。	I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.
もうすぐ春だ。	It'll soon be spring.
彼女は先月アメリカにいました。	She was in the United States last month.
トムの時間を無駄にするな。	Don't waste Tom's time.
トムは今お風呂に入っている。	Tom is taking a bath now.
その歌を聴くといつも子どもの頃のことを思い出す。	That song always reminds me of my childhood.
友達に意地悪をしてはいけません。	Don't be unkind to your friends.
目が痛いです。	My eyes hurt.
この車は私のです。	I own this car.
今日はトムとメアリーの結婚記念日です。	It's Tom and Mary's wedding anniversary today.
彼はすぐに寝ようとはしませんでした。	He did not try to go to bed at once.
トムのフランス語がめきめき上達してて、びっくりだよ。	I'm amazed at Tom's rapid progress in French.
もしよかったらeメールでもっと情報を送ってもらえますか？	Could you send me more information by email?
やっぱり何とかやってのけたね。	You managed it after all.
トムは少し太めだ。	Tom is a little chubby.
触るな！	Don't touch it.
彼らはやぎを神への捧げ物として殺した。	They killed a goat as a sacrifice to the gods.
トムは退屈しているようだ。	Tom seems bored.
彼はコインの歴史に関する本を出した。	He published the book about the history of coins.
黙ってろ。	Shut your big mouth.
今日、トムは学校に居たの？	Was Tom at school today?
僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。	"I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself."
彼の理論を理解するのは難しい。	It's difficult to understand his theory.
トムの彼女はとっても可愛い。	Tom's girlfriend is really pretty.
彼らはそれで合意に達するだろう。	They will agree on that.
彼が小さい頃にここに来たことがあるというのは、あり得る話だ。	It's possible that he came here when he was a boy.
あらゆることが正常な状態に戻りつつある。	Everything's returning to normal.
彼女は魚とゴキブリにだけ興味がある。	She's only interested in fish and cockroaches.
ファックスの送り方が分からない。	I have no idea of how to send a fax.
彼はとても臆病だ。	He's very timid.
彼は私に新しい辞書を買ってくれた。	He bought me a new dictionary.
私は彼を最高の先生だと思っている。	I consider him to be an excellent teacher.
トムは私たちと一緒にボストンへ行きたがっていると思う？	Do you think Tom wants to go to Boston with us?
景気が良い。	The economy is good.
トムはメアリーの家まで送った。	Tom sent Mary home.
あなたがもう二度と私に会いたくないと思っているのは分かっています。	I know you don't ever want to see me again.
赤い上着は好きではありません。	I don't like the red jacket.
そのやり方を教えて。	Teach me how you do that.
私の後ろで音がした。	I heard a noise behind me.
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。	It's fifteen minutes' walk from here to the campus.
人類は太古の昔から指を用いて食べ物を食してきたのである。	People have eaten with their fingers from the beginning of history.
私達は彼らに食べ物と衣服を与えた。	We provided food and clothes for them.
いつ結婚するの？	When will you get married?
昨日の今頃は何をしていましたか。	What were you doing about this time yesterday?
トムは首になった。	Tom lost his job.
トムは世界で唯一その記録を破りそうな男だ。	Tom is the only man in the world that is likely to break that record.
別の鞄を見せてください。	Show me another bag.
彼女の家は山のふもとにあります。	Her house is at the foot of a mountain.
すぐに何かおかしいと感じました。	I sensed immediately that something was wrong.
締め切りは今日の2時半です。	The deadline is today at 2:30.
毎晩の外食にうんざりだ。	I'm sick of eating out every night.
私のフランス語はもう全然ダメだと思う。	I think I'm really not any good at French.
元気？	Are you well?
霧がはれた。	The fog has lifted.
私の彼女は踊りがうまい。	My girlfriend is a good dancer.
彼は何がそこで起こったかを正確に述べた。	He accurately described what happened there.
この本はもう読みましたか。	Have you read this book?
ポイントカードはお持ちですか？	Do you have a point card?
すぐに会いに行くからね。	I'll go meet her soon.
そういうこともありますよ。	That's the way it is sometimes.
彼は港町に住んでいる。	He lives in a port town.
救急車呼びましょうか？	Should I call an ambulance?
時がたてばどちらが正しいかわかるでしょう。	Time will tell which is right.
猫は驚いて跳び上がった。	The cat jumped in surprise.
彼はカエルを食べるって聞いてるよ。	I hear that he eats frogs.
喫煙は絶対禁止。	Smoking is strictly prohibited.
髪染めたことある？	Have you ever dyed your hair?
彼は月に一度髪を切ってもらいます。	He gets a haircut once a month.
全然見えなかったです。	I saw nothing at all.
彼は金を要求した。	He asked for money.
彼は宇宙飛行士になることを夢に描いている。	He is dreaming of becoming an astronaut.
私は彼に四ドルを支払った。	I paid him four dollars.
たとえいつ訪問しても、彼はファミコンをやっているだろう。	"Whenever you visit him, you will find him playing video games."
この部屋の広さで十分だ。	This room is large enough.
ピザ食べたい。	I want to eat pizza.
彼は二時頃来た。	He came about two.
私の忠告を聞いた方がいい。	You should take my advice.
叔父は私に車を譲ってくれた。	My uncle gave his car to me.
彼はたくさん食べる。	He eats a lot.
昨夜、近所で火事があった。	Last night there was a fire in the neighborhood.
彼女は酒を慎んでいる。	She abstains from drinking.
本気で離婚を考えているんですか？	Are you seriously thinking about divorce?
私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。	"Were I you, I would not do such a rude thing."
彼は１週間前にニューヨークへ発った。	He left for New York a week ago.
うちの犬がくしゃみするのは見たことあるけど、猫は一度もないな。	I've seen my dog sneeze but never my cat.
間違いを見つけたら、コメントを残しておいてください。	"If you find a mistake, please leave a comment."
私が冗談を言っていると思っているのですか。	Do you think I'm joking?
自分たち同士で非難しあってもしょうがない。	We can't start second-guessing ourselves.
トムは以前のようには泳げない。	Tom can't swim like he used to.
その子は犬に石を投げた。	That child threw a stone at the dog.
私たちはずいぶん長い間お互いに会っていません。	We haven't seen each other for such a long time.
私は疲れていたが眠れなかった。	"I was tired, but I couldn't sleep."
人々は戦争を恐れている。	The people fear war.
私たちはピクニックが大好きです。	We really like picnics a lot.
昔からの友だちに招待された。	I was invited by an old friend.
きみが出かけた直後に彼が訪ねてきた。	He came to see you right after you left.
すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。	It's no use crying over spilt milk.
私は来月16歳になります。	I'll be sixteen years old next month.
混んでるから次の電車にしよう。	"This train is crowded, so let's take the next one."
トムは、砂糖のかわりにハチミツを紅茶にいれます。	Tom puts honey in his tea instead of sugar.
私がトムのことを愛してると彼に伝えて。	Tell Tom I love him.
すみません、前通ります。	"Excuse me, I'm coming through."
就職面接のとき、緊張した？	Were you nervous during the job interview?
泳げたらいいのになあ。	I wish I could swim.
どれくらいこの寒い天気は続きますか。	How long will this cold weather continue?
彼は優秀な脳外科医だ。	He's an excellent brain surgeon.
１６００年代に紅茶はインドからヨーロッパに伝えられた。	"In the 1600s, tea was introduced into Europe from India."
トムがあなたにキスしたって本当なの？	Is it true Tom kissed you?
どうして、そんな高い辞書買ったの？	Why did you buy that expensive dictionary?
彼はその仕事に慣れている。	He is accustomed to the work.
トムは手話通訳者になりたかった。	Tom wanted to become a sign language interpreter.
誰かをお待ちですか。	Are you waiting for anybody?
お母様の旧姓は何ですか？	What's your mother's maiden name?
髪を梳かしましょうか？	Do you want me to comb your hair?
黒猫は好き？	Do you like black cats?
楽しく過ごせましたか？	Did you have a good time?
ちょっと待っててってトムに伝えといて。	Tell Tom to wait a moment.
あれはきっと校長先生だ。	I bet he is our principal.
あなたかあるいは私が間違っている。	Either you or I am wrong.
老人には話し相手が必要だ。	Old people need someone to talk to.
「国連」は「国際連合」の略です。	UN stands for United Nations.
お子さんがおありですか。	Do you have any children?
私たちね、仲良しなんだ。	We are good friends.
家に帰る途中なの？	Are you on your way home?
あれって、新しいシューズ？	Are those new shoes?
私はオーストラリアの出身です。	I come from Australia.
電車は時間どおりに着いた。	The train arrived on time.
卵は１ダース単位で売られる。	Eggs are sold by the dozen.
私が、その決断を下した者です。	I'm the one who made that decision.
トムはメアリーにカクテルを手渡した。	Tom handed a cocktail to Mary.
ビーフシチューはいかがですか。	How do you like your beef stew?
魔女狩りが始まってしまった。	The witch hunt has begun.
昨日終わらせたいって思ってたんだ。	I had hoped to finish it yesterday.
彼はずっと黙っていた。	He remained silent.
トムはメアリーの双子の弟です。	Tom is Mary's twin brother.
私は彼にスーツケースをその部屋に運んでもらった。	I had him take my suitcase to the room.
いくつか質問してもいいですか。	May I ask some questions?
トムはいつかよいサッカー選手になるでしょう。	Tom will become a good soccer player some day.
歩いてほんの１０分だよ。	It's only a ten-minute walk.
トランプをするのは楽しい。	It's fun to play cards.
トムは約束を守らないことが多い。	Tom often doesn't keep his promises.
あなたの本です。	Here is your book.
それはトムからもらったんだ。	I got that from Tom.
落石が道路をふさいだ。	Fallen rocks blocked the road.
トムは夜明けに目が覚めた。	Tom woke up at dawn.
彼らは招待を断ってきた。	They declined our invitation.
中途半端なことはしたくない。	I don't like to leave things up in the air.
どれくらい本を持っていますか。	About how many books do you have?
あなたのお父さんはどこにいますか。	Where is your father?
滞在許可をお願いします。	Permit me to stay.
そのブルーベリータルトが大好き。	I love the blueberry tarts.
トムは３０代半ばだよ。	Tom is in his mid thirties.
私は日本語をとても上手に話すアメリカ人の女の子を知っています。	I know an American girl who speaks Japanese very well.
こういう方法で私は英語をマスターした。	This is how I mastered English.
太陽が水平線の下に沈みかけている。	The sun is sinking below the horizon.
トムは社会的交流が苦手だ。	Tom has trouble with social interactions.
部屋にいる誰もが退屈そうだった。	Everyone in the room looked bored.
今日、君がそれを引き渡せるのだろうかと、考えていました。	I was wondering if there is any way you could deliver that today.
トムは私のすぐ後ろに立ってるよね。	"Tom is standing right behind me, isn't he?"
子供たちに静かにするように言ったのに、騒々しいままだった。	"I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy."
トムは電話をかけた。	Tom phoned.
彼は知恵のある人だ。	He is a man of wisdom.
近くにいてください。	Please stay close by.
猫が日向ぼっこしてたよ。	The cat was basking in the sun.
僕は夜型なんだ。	I'm a night owl.
彼は僕より足が速い。	He can run faster than me.
明日の夜って空いてる？	Are you free tomorrow night?
私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。	We talked quietly so we wouldn't wake the baby.
トムは前に変わった夢を持っていた。	Tom had a strange dream.
勇気を持ち続けなさい。	Keep up your courage.
彼女は娘のために新しいドレスを作ってやった。	She made a new dress for her daughter.
彼女はとても勉強熱心です。	She is very hardworking.
労働者達はストライキ中です。	The workers are on strike.
子供たちは裸で泳いでいた。	The children were swimming naked.
オーストラリア大使館はどこですか？	Where is the Australian embassy?
まず自分たちの自己紹介から話を始めよう。	Let's start the ball rolling by introducing ourselves.
腰痛持ちです。	I have back problems.
彼は垣根を飛び越えた。	He jumped over the hedge.
彼女は１週間前に双子を生んだ。	She gave birth to twins a week ago.
どちらがよいか私にはわかりません。	I don't know which is better.
彼はイギリス海峡を泳ぎ渡った唯一のアメリカ人だ。	He is the only American who has swum the English Channel.
誰がやったの？	Who did it?
彼の忠告を聞かなかったことを後悔している。	I regret not having taken his advice.
トムはよくボストンに行った。	Tom used to go to Boston a lot.
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。	How long does it take to get from here to your house on foot?
君なしの生活なんて考えられない。	I can't think of life without you.
晴れの日には、ここから富士山が見えます。	"On a clear day, you can see Mt. Fuji from here."
私はずぶぬれになった。	I got wet to the skin.
過去は消せない。	One cannot erase the past.
私はトムが一番好き。	I like Tom the best.
私は彼が病気だと思った。	I thought he was sick.
あなたのクレジットカードはどこにありますか。	Where are your credit cards?
彼は腹をたてた。	He became irritated.
時間を潰そうとしていた。	I was trying to kill time.
私は学生だが彼はちがう。	"I am a student, but he isn't."
彼女は車の運転ができる。	She can drive a car.
トムの名字なんだっけ？	What was Tom's last name?
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	He shuddered at the terrible scene.
何のためにここに来たのですか。	What have you come here for?
その島には一軒しか店がない。	There is only one store on the whole island.
びびってなんかないよ。	I'm not chicken.
それってトムのケータイ？	Is that Tom's phone?
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。	I didn't know that Tom smoked.
多くの人が同じ間違いをしてきた。	Many people have made the same mistake.
ううん、もういいよ。お腹いっぱい。	"No, thank you. I'm full."
トムは泳げない。	Tom is not able to swim.
結婚していますか。	Are you married?
今日の午後なら空いてるよ。	I'm free this afternoon.
自分の仕事にやりがいを感じています。	I really love my work.
子供の頃に水疱瘡はしたと思う。	I think I had chickenpox as a child.
今、雪が降ってるの？	Is it snowing now?
明日図書館で勉強するつもりです。	"Tomorrow, I'm going to study at the library."
トムは手紙を書いている。	Tom is writing letters.
警官みたいですね。	You look like a policeman.
その問題に気づいてたら、君に教えてただろう。	"If I'd noticed the problem, I would've told you."
このソース試してみて。	Try this sauce.
これなんていうんですか？	What's this called?
来られますか。	Can you come?
３年前に彼に会った。	I saw him three years ago.
台風のため学校が休みになった。	We had no school on account of the typhoon.
なんでそんなに手冷たいの？	Why are your hands so cold?
約束したよ。	I gave you my word.
彼女たち妬いてんのよ。	They're jealous.
私はあなたと同行しましょう。	I will accompany you.
これは難問だな。	This is a difficult problem.
空には雲ひとつありません。	There isn't a cloud in the sky.
どんな大学者でも、それは解けない。	Even the greatest scholar can't solve that.
トムはすでにフランス語を勉強している。	Tom is already studying French.
トムはこの辺の人じゃないんでしょ？	"Tom isn't from around here, is he?"
私達は今日テストがあります。	We're going to have a test today.
うちの社長は気難しい。	Our boss is hard to please.
先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。	"When the bell rang, the teacher ended the class."
買い物に行かないといけないの。	I have to go shopping.
彼女がピアノを弾く音が聞こえることがよくある。	I often hear her play the piano.
ばつが悪くて、彼女の目をまともに見ることなどできなかった。	I was too embarrassed to look her in the eye.
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。	Will you leave the door open?
昨日帰り道でにわか雨にあった。	Yesterday I was caught in a shower on my way home.
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。	I am sorry to have troubled you.
本当にありがとう!	Thanks a lot.
彼はサッカーをしている。	He plays soccer.
嵐は作物にひどい損害を与えた。	The storm did heavy damage to the crops.
私は次の駅で降りるつもりです。	I'm getting off at the next station.
俺が気づいたとき、俺は車の中にいた。	"When I woke up, I was in the car."
それは見なかったなあ。	I didn't see that.
彼は大統領に選ばれた。	He was elected president.
犬が噛み付かないように鎖で繋いだ方がよい。	You had better chain up the dog so that he won't bite.
晩飯をおごるよ。	I'll treat you to dinner.
その少年は椅子に座った。	The boy sat on a chair.
どうしてトムは、自殺したのかな？	Why did Tom commit suicide?
彼は息苦しそうだ。	He seems to be having trouble breathing.
６世紀にアングロ・サクソン族はローマ文字を採用した。	"In the 6th century, the Anglo-Saxons adopted Roman characters."
この段落の意味分かる？	Can you understand the meaning of this paragraph?
歌いたいなら、歌え。	"If you want to sing, sing."
私はどこへいっても迷子になる。	"No matter where I go, I get lost."
彼女は彼に手を貸した。	She helped him.
あちらに着いたら手紙をください。	Please write to me when you get there.
はっきり言っておくがこの決定には大反対である。	"Just for the record, I totally disagree with this decision."
文法的には正しいのですが、ネイティブはこのような言い方はしません。	"It's grammatically correct, but a native would never say that."
春と秋ではどっちが好き？	"Which do you like better, spring or fall?"
町の人たちが彼を助けにやってきた。	People in the town came to help him.
誰がダンスを教えてくれたの？	Who taught you how to dance?
彼女は彼に何を言ったらよいのか分からなかった。	She didn't know what to say to him.
君に本を貸さなかったかね。たしかに貸したと思うのだが。	Didn't I lend you some books? I'm sure I did.
今、流れ星が見えたよ。	I just saw a shooting star.
お気に入りのカナダのミュージシャンは誰ですか？	Who's your favorite Canadian musician?
来なくてもよかったのに。	You didn't have to come.
無茶なことをするな。	Don't be rash.
先生に頼もう。	Let's ask the teacher.
トムは頻繁に映画をダウンロードする。	Tom frequently downloads movies.
冷蔵庫にはバターがあまり残っていない。	There isn't much butter left in the refrigerator.
なんでトムはためらったの？	Why did Tom hesitate?
これがやつらの目当てじゃないとしたら、一体やつらの目的は何なんだ？	"If they don't want this, then what do they want?"
彼女は強い女性です。	She's a tough woman.
大部分の人がもうすでに去って行ったんです。	Almost everyone has already left.
私はちょうど部屋を掃除したところです。	I have just cleaned my room.
彼は煙草をやめた。	He stopped smoking.
彼は結婚して幸せに暮らしていた。	He was happily married.
子供は放っておいても育つものだ。	Children will grow even if you leave them alone.
雨は夜通し降り続いた。	The rain lasted through the night.
トムはメアリーに1000ドルちょっと借りてるんだ。	Tom owes Mary slightly over a thousand dollars.
考えが変わりました。	I've changed my mind.
その交通事故はどうやって起きたのですか。	How did the traffic accident happen?
５は８より少ない。	5 is less than 8.
年相応の振舞いをしなさい。	Try to act your age.
トムはホールインワンをした。	Tom scored a hole in one.
時間はあっという間に過ぎた。	Time passed very quickly.
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for three more weeks.
彼が死んだという知らせが広まった。	The news of his death spread.
彼女はその後ずっと外国にいる。	She has remained abroad ever since.
子どもたちは手に負えなくなりつつある。	The children are beginning to get out of hand.
夕食はいりません。	I don't want dinner.
トムはメアリーにもらった鍵でドアを開けた。	Tom used the key Mary had given him to open the door.
すぐ戻ります。	I'll be back soon.
トムはチャリの乗り方を学びたい。	Tom wants to learn how to ride a bicycle.
それは、瞬く間に変わった。	It changed in an instant.
彼は車の運転ができる。	He can drive a car.
質問をしてもいいですか。	Can I ask you a question?
この本を翻訳するのにどれくらい時間がかかりましたか。	How long did it take you to translate this book?
塩は残っていない。	There is no salt left.
トムはまだ事務所にいるの？	Is Tom still in his office?
彼女はデザイナー志望だ。	She wants to be a designer.
私は今年靴を二足履きつぶした。	I've worn out two pairs of shoes this year.
その作家の名は私たちに馴染みがある。	The author's name is familiar to us.
火事が起こった時、彼はぐっすり眠っていました。	"When the fire broke out, he was sound asleep."
動物園はこの近くですか？	Is the zoo near here?
来月から家賃を値上げします。	We'll increase the rent next month.
私は不幸かもしれないが、自殺するつもりはない。	"Maybe I am unhappy, but I don't intend to kill myself."
チーズはナイフで簡単に切れる。	Cheese is easy to cut with a knife.
彼は月に３０万円稼ぐ。	"He earns 300,000 yen a month."
難しいのはわかってる。	I know this is difficult.
写真見せてくれる？	Can you show me those pictures?
物乞いは物言いをつけられぬ。	Beggars can't be choosers.
トムには生まれ持った才能がある。	Tom has a natural talent.
後になって、あいつの本当の名前がトムだってわかったんだ。	"Later, I found out his real name was Tom."
トムは何年も同じウェブデザインの会社で働いている。	Tom has been working for the same website design company for years.
彼は彼女のおじいさんに教育された。	He was educated by her grandfather.
少年時代を思い出すのも時には楽しいものだ。	Sometimes it is pleasant to look back on one's childhood.
ずっと馬に乗ってみたいって思ってたの。	I've always wanted to ride a horse.
トムはシャツのボタンを外した。	Tom unbuttoned his shirt.
私が間違っていないとどうして言える？	How do I know if I'm wrong?
バーテンさん、一杯ちょうだい。	"Bartender, I'd like to have a drink."
彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。	He likes French more than German.
あ、思い出した。トムから伝言があるんだよ。	"Oh, I just remembered. Tom left you a message."
電話ありがとう。	I appreciate you calling me.
前に行ってください。	"Move along, please."
ネバー・ギブ・アップ！	Never give up.
私は３名テーブルを予約したい。	I'd like to reserve a table for three.
誰一人、自分が間違っていることを認めようとしなかったので、議論は延々と続いた。	The argument lasted a long time because nobody would admit to being in the wrong.
彼は学生らしい。	He seems to be a student.
明日は雨が降ろうが槍が降ろうが行くつもりです。	I'm going to go tomorrow no matter what.
私は以前彼女に会ったことがある。	I have seen her before.
トムはゆっくり歩く。	Tom walks slowly.
苺は今がシーズンだ。	Strawberries are in season at the moment.
地平線から太陽が顔を出した。	The sun appeared on the horizon.
嵐の間、乗客はみんな船酔いした。	All the passengers got seasick during the storm.
彼女は彼をドアの外に押し出した。	She pushed him out the door.
初めは断りました。	I refused at first.
彼女は有名な歌手に会うという機会をのがした。	She missed her chance to see the famous singer.
彼は秘密を知っている。	He knows the secret.
トムはメアリーとほんの数分会うためだけに、何時間も待った。	Tom waited for hours just to see Mary for a few minutes.
トムが汗びっしょりになり始めたんだ。	Tom began to sweat like a pig.
そんなことは子供だってできるよ。	Even a child can do such a thing.
戦争が始まったとき、彼女は家族と別れなければならなかった。	She had to part with her family when the war began.
火は自然に消えた。	The fire went out by itself.
働いてたよ。	I was working.
この席は予約済みですか？	Is this seat reserved?
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。	Please bring me a chair from the next room.
容易に理解できるような本を読みなさい。	Read the sort of books that you can easily understand.
私は公平ではない。	I'm biased.
トムは夕食に遅れた。	Tom was late for dinner.
トムが怪我をする前に止めなければいけない。	We must stop Tom before he hurts himself.
空港でトムに会った。	I met Tom at the airport.
あなたはアメリカ合衆国に行ったことがありますか？	Have you ever been to the United States?
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?	Can someone tell me why Tom is angry?
以前彼に会ったことがあるので、すぐに彼だとわかった。	"I recognized him at once, because I had seen him before."
わき腹が痛い。	I've got a pain in my side.
私はおよそ５０ドル払った。	I paid about 50 dollars.
ベジタリアンの友達がいます。	I have friends who are vegetarians.
名札は付けてたの？	Were you wearing a name tag?
私はダンスもできない。	I can't dance either.
アートに興味ある？	Are you interested in art?
図書館に学生がいる。	There are students in the library.
私の娘は人形遊びが好きだ。	My daughter likes to play with dolls.
彼が死んでから１０年になる。	He's been dead ten years.
それって、手に入ると思うよ。	I think you can get it.
さようなら。	See you again.
こんなに迷惑をかけてすいません。	I'm sorry to cause you all this trouble.
彼を起こさないでほしい。	Don't wake him up.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was fast asleep in her mother's arms.
ワインを一杯いただけますか。	I'd like a glass of wine.
良い考えがちょうど私の心に浮かんだ。	A good idea occurred to me just then.
ランチを食べに行かない？	Do you want to grab lunch?
お金を分けよう。	Let's share the money.
行きたいですか。	Would you like to go?
窓を開けていただけますか。	Do you mind opening the window?
あなたは彼女の気持ちがわかっていたに違いない。	You must have known what she meant.
機が熟したら、大胆に突き進むべきだ。僕が側にいる。	"When the time is ripe, be bold and go for it! I'll stand by you."
彼は４時頃に来た。	He came at about four o'clock.
何人かが通りを渡ってくるのがわかる。	I can see some people walking across the street.
屋根の一部が吹っ飛んだ。	Part of the roof blew off.
トムは人生の大半をボストンで過ごした。	Tom spent most of his life in Boston.
私はフランス語が読めない、まして話せないことは言うまでもない。	"I can't read French, let alone speak it."
車は運転できるの？	Do you know how to drive a car?
私たちはトムの気持ちを傷つけないよう、細心の注意を払う必要があると思う。	I think we need to be very careful not to hurt Tom's feelings.
２２６便は１０時３０分に離陸します。	Flight 226 takes off at 10:30.
この本は、母語が日本語ではない学生を対象としている。	This book is for students whose native language is not Japanese.
こっちの人はのんびりしてるね。	The locals around here really live at a relaxed pace.
彼女は料理がうまそうだ。	She seems to be a good cook.
彼は心機一転やり直した。	He turned over a new leaf in life.
トムは多分すぐ戻って来るよ。	Tom will probably be back soon.
急いだら、バスに乗れるかもよ。	"If you hurry, there's a chance that you can catch the bus."
本当に準備できてるの？	Are you sure you're ready?
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。	Have you ever seen a film this good?
とにかく家にいなさい。	Just stay at home.
そうさせてもらいます。	I'll take you up on that.
好きなだけずっと泳いでいいよ。	You may swim as long as you want.
彼は複雑な数学の問題を解くことが得意だ。	He is good at solving complicated mathematical problems.
彼女は風邪を引きやすかった。	She was susceptible to colds.
あなたにとって頼りになるような友達を選びなさい。	Choose friends you can rely on.
私はその本がやさしいとわかった。	I found the book easy.
フランス語はできますか？	Are you able to speak French?
日本を出てから１０年になる。	It has been ten years since I left Japan.
２、３分歩いたら海辺に着いた。	A few minutes' walk brought me to the shore.
お尋ねしたいことがあります。	I've got a question for you.
１日コースがありますか。	Do you have one-day tours?
彼女は疑わしそうに私を見つめた。	She regarded me suspiciously.
私は昨日、川へ泳ぎに行った。	I went to swim in the river yesterday.
それは非現実的だ。	That's unrealistic.
僕に君とトムは必要ありません。	I don't need you and Tom.
この本は日本では手に入らない。	This book is not available in Japan.
彼は彼らを見張った。	He kept an eye on them.
急がないと遅れますよ。	"Hurry up, or you'll be late."
国によっては、国家反逆罪の刑罰が終身刑ということもあり得る。	"In some countries, the punishment for treason can be life in prison."
私達はすぐに出発しなければならない。	We must start at once.
コップを割らないように注意しなさい。	Take care not to break the glasses.
魚は注文していない。	I didn't order fish.
彼は人生で目覚ましい成功を得た。	He achieved great success in life.
食物は生きる上でなくてはならないものだ。	Food is essential to life.
トムはムスリムじゃないよ。	Tom isn't a Muslim.
やらなきゃいけないことで手一杯なんだよ。	I have a lot on my plate.
まだちょっとホームシック気味だし、それに、慣れないことばっかりで。	I'm still feeling a little homesick and so many things seem strange to me.
がっかりしないで。	Don't lose heart.
新しい友達の名前は何？	What is your new friend's name?
もうこれ以上我慢できません。	I can't put up with this any longer.
トムにはユーモアのセンスがない。	Tom doesn't have a sense of humor.
それが嫌だったの。	I disliked it.
ありがとう。	Thanks.
本当にトムは来るの？	Are you sure Tom will come?
フランス語を身に付けるのは簡単ですか？	Is French easy to learn?
勝てる見込みがない。	We have no expectations of victory.
あなたのページに、私どもの会社のウェブリンクを貼り付けていただけませんか。	Would you mind putting a link on your web page to our company's web site?
なんで手洗いをしなかったの？	Why didn't your wash your hands?
誰かと一緒なの？	Are you with someone?
私たちは歩いて旅行した。	We traveled on foot.
私は息子が留学することに反対だ。	I object to my son studying abroad.
当時、トムは３０歳くらいだったかな。	Tom was about thirty at that time.
彼女は迷子になった自分の子供を捜しに行った。	She went in search of her lost child.
私の大学には寮があります。	My university has a dorm.
彼女は自分の将来に不安を感じた。	She felt insecure about her future.
あとでホテルに電話を下さい。	Please call me at my hotel later.
トムはタバコを吸った。	Tom smoked a cigarette.
３人組が白昼その銀行を襲った。	A gang of three robbed the bank in broad daylight.
私は靴の紐をほどいた。	I loosened my shoelaces.
これはあなたが責任を取らなければならないことです。	This is the sort of thing you have to account for.
君は本気でそう言うのか。	Are you serious about what you're saying?
スイスのほとんどの人々は３、４の言語を話せる。	Most Swiss people can speak three or four languages.
トムはメアリーにどうやるか聞くべきだ。	Tom should ask Mary how to do it.
夕食後、父はジョギングに出かけた。	My father went jogging after dinner.
コーヒーか何かお飲みになりませんか？	Would you like some coffee or something?
トムは高校の後輩です。	Tom and I went to the same high school.
トムは速度計を見た。	Tom looked at the speedometer.
彼は読めません。	He isn't able to read.
これ運んで。	Carry this.
いくつかのりんごは木になったまま腐った。	Some apples rotted on the tree.
メアリーはこれまでに会った女性の中でもダントツにきれいだよ。	Mary is one of the most beautiful women I've ever met.
トムはいい人そうだ。	Tom seems nice.
帰りなさい。	Go home.
考えを変えろって言ってるわけじゃないんだよ。	I'm not asking you to change your opinion.
りんごを食べています。	He's eating an apple.
彼女は辺りを見回した。	She looked around.
ポケット判の方が安い。	The pocket edition is cheaper.
トムは悲鳴を上げて助けを求めた。	Tom screamed for help.
トムは何年もメアリーと口を利いていない。	Tom hasn't been on speaking terms with Mary for years.
何が分からないのか分かりません。	I don't know what I don't know.
トムは化学で満点を取った。	Tom got a 100% in chemistry.
願い事をして。	Make a wish.
彼は英語を話します。	He speaks English.
カナダではフランス語を話しますか。	Do they speak French in Canada?
腹が減った。	I'm hungry!
そうです。	That's right.
あまり待たないうちに彼が現れた。	I had not waited long before he appeared.
じゃあ、またね。	See you.
先週は毎日ピザを食べてたよ。	I ate pizza every day last week.
彼らは付き合っている。	They’re going out together.
俺たちはただ鬼ごっこをしてただけだよ。	We were just playing tag.
犬は大嫌い。	I hate dogs.
それって、やるの難しかった？	Was it difficult to do?
私は何かを見たと思いました。	I thought that I saw something.
彼はその病気で死んだ。	He died of that disease.
ずいぶん働きすぎですよ。	You work too much.
まだめまいする？	Are you still dizzy?
父は明日帰ります。	My father is coming home tomorrow.
オーストラリア料理がすきだ。	I am fond of Australian food.
私には妹がいません。	I don't have a younger sister.
なんでそんなにフランス語しゃべれるの？	Why do you speak French so well?
彼は腰からひざにかけてびしょ濡れになった。	He got wet from the waist to the knees.
少しでも手伝ってくれたらよかったのに。	It would've been nice if you'd helped me a little.
あなたはこの質問に答える必要はない。	You don't need to answer this question.
トムはバーでメアリーを待ってるんだ。	Tom is waiting for Mary at the bar.
トムは私たちをランチに招待した。	Tom invited us to lunch.
トムはメアリーと婚約した。	Tom got engaged to Mary.
私は誰も殺してません。	I didn't kill anyone.
あなたの血液型は何ですか。	What is your blood type?
一つお伺いしたいのですが。	I'd like to ask a question.
ちょうど出かけようとしていた時に、彼女が戻って来た。	She came back just as I was leaving.
おそらく天気になるだろう。	It is likely to be fine.
彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。	He went to Tokyo with the dream of becoming rich.
月が雲の後ろから現れた。	The moon emerged from behind the clouds.
あなたの解答を先生のと比べてみなさい。	Compare your answers with the teacher's.
犬が外へ出ないように気をつけてください。	Please be careful not to let the dog outside.
トムは喜んだ。	Tom was pleased.
この服を試着したいんですが。	I would like to try this dress on.
兄はオーストラリアにいます。	My brother's in Australia now.
彼女はよくしゃべる。	She talks a lot.
彼女が部屋に帰ってみると、ダイヤの指輪は消えていた。	"When she returned to her room, the diamond ring was gone."
座りなよ。	Please take a seat.
トムは目を覚ますため冷たい水を自分にかけた。	Tom poured cold water over himself to wake himself up.
私はその時までに彼女に会ったことがありませんでした。	I had never seen her before that time.
チョコレートアイスはいかがですか？	Would you like some chocolate ice cream?
君って、本当にそれするつもり？	Are you really going to do that?
トムはコインを拾った。	Tom picked up the coin.
腕をふるって料理をしましょう。	I'll try my hand at cooking.
台所はどこ？	Where's the kitchen?
お塩を取ってください。	Please pass me the salt.
警察はトムの話を信じなかった。	The police didn't believe Tom's story.
私はそれら２つの違いが説明できない。	I can't explain the difference between those two.
ボストンに住んでいます。	I live in Boston.
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。	Tom told me that he had a dream about Mary last night.
助けてください。	Help me.
私の父はハーバード大学を卒業しました。	My father graduated from Harvard University.
トムは来年の春に退職する。	Tom retires next spring.
このセーターを着てみて。	Try on this sweater.
ネズミは臆病な生き物だ。	A mouse is a timid creature.
今そこに行ってはいけません。	Don't go there now.
彼は逆立ちしている。	He's standing on his head.
変なのー。	That's weird.
彼女はすらすら答えた。	She gave a ready answer.
父は今まで一度も病気をしたことがない。	My father has never gotten sick in his life.
彼はパイロットになる決意をした。	He made up his mind to be a pilot.
トムは去年ボストンにいたの？	Was Tom in Boston last year?
洗面器の水がかちかちに凍った。	The water in the basin has frozen solid.
私は屋根をライトブルーに塗った。	I painted the roof light blue.
トムは、深刻な問題を抱えている。	Tom has a serious problem.
彼が回復する見込みはほとんどない。	There is little hope that he will recover.
いい人です。	He's a kind person.
先週はあなたを手伝えてよかったわ。	I'm glad I was able to help you last week.
こういう理由で私は仕事を辞めた。	This is why I quit the job.
今の時点ではすべてを理解する必要はありません。	"At this time, you don't need to understand everything."
君が早く回復するのを願っています。	I hope that you will get well soon.
娘は未熟児でした。	My daughter was premature.
じきにトムは学校生活に順応した。	Tom soon adapted himself to school life.
トムはメアリーが席につく前に食べ始めた。	Tom started to eat before Mary sat down at the table.
彼は調理が好きです。	He likes to cook.
母、弟、祖父母と一緒に住んでいます。	"I live with my mother, brother and my grandparents."
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？	Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?
私は彼に手伝ってくれるかどうか聞いた。	I asked him if he would help me.
トムは隣の家の木からリンゴを盗むところを見られた。	Tom was seen stealing apples from the neighbor's tree.
切符を買うには少なくとも１時間待たなくてはなりません。	"In order to buy a ticket, you'll have to wait at least an hour."
「飲み物は無料ですか」「ご婦人に限ってです」	"Are the drinks free? ""Only for ladies."""
この部屋ではたばこを吸ってもいいよ。	You can smoke in this room.
もう7時よ。	It's already seven.
通りを渡って向こう側です。	It's across the street.
彼は名医だ。	He is a good doctor.
多くの人があなたを尊敬している、彼らをがっかりさせるな。	Many people respect you. Don't let them down.
１万円札くずれますか。	"Can you break a 10,000 yen bill?"
大学時代の専攻は何でしたか？	What did you major in at college?
彼は大学を出たばかりで、まったく経験がない。	"He is fresh from college, so he has no experience."
かさを持っていった方がいいよ。	You should take an umbrella.
お願いだから泣かないで。	Please don't cry.
彼は先生に向かって舌をべーっと出した。	He stuck out his tongue at his teacher.
それは私一人ではできません。	I can't do it alone.
池の深さは３メートルあります。	The pond is 3 meters deep.
フォークをいただけますか。	Could we have a fork?
トムの鍵が見当たらない。	Tom's keys are missing.
第二次世界大戦が勃発したのは１９３９年でした。	It was in 1939 that the Second World War broke out.
復讐は冷ましてから食べる料理である。	Revenge is a dish best served cold.
こういうわけで私はあなたに反対なのです。	This is the reason I disagree with you.
クレジットカードは使えますか。	Can I use a credit card?
石油は文明の発達において重要な役割を果たしてきた。	Oil has played an important part in the progress of civilization.
私の事はお構いなく。	Please don't go out of your way on my account.
彼女は銀行で働いている。	She works at the bank.
彼は歩いて学校に行っている。	He goes to school on foot.
目が疲れました。	My eyes are tired.
５歳未満の小人は、入場料は要りません。	There is no admission fee for children under five.
彼は老けて見える。	He looks old for his age.
この家は売り物ではありません。	This house is not for sale.
あなたはプロで、私はアマチュア。	"You're a professional, and I'm an amateur."
秘書が結婚するというので、彼は彼女を手放さなければならなかった。	He had to let his secretary go because she got married.
もし君が彼を見たら、女の子だと思うだろう。	"To look at him, you'd take him for a girl."
私は今までにこれほどかわいい小犬を見たことはなかった。	This is the cutest puppy I've ever seen.
彼には二度と会いたくないんです。	I don't want to see him again.
もっと時間が欲しい。	I need more time.
好きなだけ取ってね。	Take as much as you like.
私の定期券は３月３１日で期限が切れる。	My season ticket expires on March 31.
これはあなたのものではないですよね。	"These aren't yours, are they?"
口チャックして。	Zip your lips.
できるよ！	You can do it.
少しお待ちください。	Wait just a second.
うちのバスケット部は背の高い男子を募集している。	Our basketball team is recruiting tall boys.
こちらが先日のコンサートが開催された場所です。	This is where the concert took place the other day.
労働者たちは賃上げを求めていた。	The workers pushed for a raise in salary.
あなたにそんなにたくさんのお金は貸せないよ。	I can't lend you that much money.
トムは豚肉食べないでしょ。	"Tom doesn't eat pork, does he?"
会議で彼の提案が取り上げられた。	They discussed his proposals at the meeting.
あなたの学校生活についてもっと色々知りたい。	I want to know more about your school life.
彼は風邪をひきやすい。	He catches colds easily.
友達にはなんて呼ばれてるの？	What do your friends call you?
トムは歌っている。	Tom is singing.
ほら！あの木に小鳥がいる。	Look! There's a bird in that tree.
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We are looking forward to seeing you and your family.
誰が扉をノックしているの？	Who's knocking on the door?
友達でしょ？	Are you friends?
トムにベビーシッターは必要ない。	Tom doesn't need a babysitter.
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。	Tom wished he'd put more money into that investment.
ここには誰も来なかった。	No one came here.
「今日の新聞にいいニュース何かある？」「いや、特にないね」	"Any good news in today's paper? ""No, nothing in particular."""
凍えるようだわ。	It's freezing.
良い旅を！	Have a nice trip.
彼はあの人たちの招待を断った。	He declined their invitation.
日本人ですか。	Is he Japanese?
あなたはサッカーをしますか。	Do you play soccer?
彼は大学を出たてのほやほやだ。	He is fresh from college.
彼女は教師だ。	She is a teacher.
彼は六時に戻った。	He came back at six.
私は健康に恵まれている。	I am blessed with good health.
私は朝早く起きることにしている。	I make it a rule to get up early in the morning.
私の夢は留学することです。	My dream is to study abroad.
今日はジムに行くの？	Are you going to the gym today?
彼がどうなったか知らない。	I don't know what has become of him.
私がシャワーを浴びていた時に電話が鳴った。	The phone rang while I was taking a shower.
オリンピックで最も大事なことは勝つことではなく、参加することである。	The most important thing in the Olympics is not to win but to participate.
クレジットでそれを買った。	I bought it on credit.
お腹がいっぱいです。	My stomach is full.
彼らがどこにいるか知らない。	I don't know where they are.
指輪はどこにも見つからなかった。	The ring was not to be found anywhere.
どっか行け。	Beat it.
彼女は利口というよりむしろ賢明である。	She is more wise than clever.
かわいらしいウエイトレスさんが、私たちを担当してくれた。	A pretty waitress waited on us.
君は六時に起きますか。	Do you get up at six?
外国へいきたい。	I wish to go abroad.
車を停めてください。	Please pull over.
馬は草を食べる。	Horses eat grass.
いつボストンに帰っていくの？	When will you go back to Boston?
ご助力いただけることをお待ちしております。	I'm waiting for your help.
明日は雨が降るでしょうか。	Will it rain tomorrow?
私の責任？	Is this my responsibility?
彼寝てる？	Is he sleeping?
トムは顔が赤い。	Tom's face is red.
１３は不吉な数であるという人がいる。	Some people say thirteen is an unlucky number.
彼女は嬉しくないようだ。	She doesn't seem happy.
怖くなんてないさ。	I am not afraid.
彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。	She put a lot of sugar in the coffee.
彼は昨日カナダへ出発した。	He set out for Canada yesterday.
彼女は自動車事故で亡くなった。	She was killed in an automobile accident.
ちょっと待って、君。	"Hold your horses, young man."
トムは決して、自分の子どもの話をしない。	Tom never talks about his children.
トムを驚かせたいんだよ。	I want to surprise Tom.
夜のとばりが下りつつある。	Darkness is falling.
番号札をお持ちになってお待ち下さい。	Please take a number and wait.
トムは勝てると確信している。	I'm convinced Tom can win.
そんな事だと思った。	I thought as much.
その本に２千円出したんだ。	I paid two thousand yen for the book.
私がこれからする事はフランス語の勉強です。	What I'm going to do is study French.
財政状態は週ごとに悪化している。	The financial situation is getting worse week by week.
私に対して怒ってるんでしょう。	"You're angry with me, aren't you?"
３に５を加えると８になる。	Five plus three is eight.
トムに謝ってもらいたいな。	I'd like Tom to apologize to me.
トムはメアリーにばったり会った。	Tom bumped into Mary.
私たちの学校の校長先生はアメリカ人です。	The principal of our school is an American.
彼が勝つ見込みはかなりある。	There is a good chance that he will win.
明日って祝日だっけ？	Is tomorrow a holiday?
父は、ハガキを買いに出かけました。	My father has gone out to buy postcards.
トムは本を読むのが遅い。	Tom reads slowly.
トムはみんなの前でメアリーにキスをした。	Tom kissed Mary in front of everyone.
係わることを真剣に考えていますか？	Are you seriously thinking about becoming involved?
元気してました？	How have you been?
君のやっていることは間違っていないよ。	You're on the right track.
彼の職業は医師だ。	He is a doctor by profession.
トムはプールを持っています。	Tom has a swimming pool.
今夜は雨が降るだろう。	It will rain tonight.
彼は劇作家である。	He is a dramatist.
明後日いらして下さい。	Come and see me the day after tomorrow.
議長は彼のばかげた提案を拒絶した。	The chairman rejected his absurd proposal.
彼女は家事で忙しかった。	She was busy with housework.
時間通りに終われないか心配だ。	I'm afraid that I won't finish on time.
目が光に対してすごく敏感なのです。	My eyes are very sensitive to light.
私たちは公園を散歩した。	We strolled through the park.
なんかエンジンの調子がおかしいんだよ。	Something's wrong with the engine.
彼女は運転免許を持っていません。	She doesn't have a driver's license.
彼は名ばかりの会長だ。	He is the president in name only.
彼は奈落の底に落ちた。	He fell into the bottomless pit.
バスは満車です。次のバスまでお待ちいただくことになります。	The bus is full. You'll have to wait for the next one.
プラスチックは燃えにくい。	Plastic does not burn easily.
知らなかったの？	Didn't you know that?
人はいつも全力を尽くすべきです。	One should always do one's best.
私のペンをさがさなければならない。	I have to look for my pen.
私たちは雨のために外出できなかった。	We couldn't go out because of the rain.
僕はバスケットボールをすることが好きだ。	I like playing basketball.
昨日、卵を何個手に入れることができましたか。	How many eggs could you get yesterday?
トムは指をパチンと鳴らした。	Tom snapped his fingers.
気をつけて、トム。	"Be careful, Tom."
この建物は石で出来ている。	This building is made of stone.
彼は人生の多くを海外で過ごした。	He lived abroad for much of his life.
トムも泣き始めた。	Tom started crying as well.
長い闘病生活の末、夫が亡くなりました。	My husband passed away after having fought against his illness for a long time.
あなたはわたしを誰かと間違ってるんだと思います。	I think you've mistaken me for somebody else.
フランス語は上手に喋れますか？	Do you speak French well?
トムは遅くなるという電話をしなかったメアリーを怒った。	Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.
トムは朝早く起きるのが嫌いだ。	Tom hates getting up early in the morning.
よくこういう症状が起きますか。	Do you have this symptom often?
ぼくはやばい橋は渡りたくない。	I don't want to do anything risky.
右腕を上げられません。	I can't lift my right arm.
この間の日曜日、久しぶりにトムが教会に来てたよ。	Tom came to church last Sunday for the first time in a long time.
トムは読書会の会員だ。	Tom is in a book club.
ありがとうございます！	Thanks.
今ボストンでは何時かお分かりですか？	Do you know what time it is in Boston?
トムは上着を脱いだ。	Tom took off his coat.
彼女は手術を受けることに決めた。	She decided to have surgery.
パーティーの食べ物がたくさん残った。	There was a lot of food left over from the party.
外国語から母語へと翻訳すれば、その逆よりも、間違いを犯す可能性は低くなります。	"If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes."
虹は自然現象である。	A rainbow is a natural phenomenon.
そこにはいつも誰かしらいるよ。	There's always somebody there.
走るの嫌なんだよな。	I don't like to run.
その会社は私の兄が経営している。	The company is managed by my older brother.
留守中子猫の世話は任せてください。	I'll take care of your kitten while you're away.
列車はすぐに来ると思います。	I think that the train will come soon.
その政策には多くの不満がある。	There have been a lot of complaints about that policy.
彼女は背後から自分の名前を呼ばれてびっくりしているようであった。	She seemed surprised to hear her name called from behind.
トムとメアリーは一緒にやるだろう。	Tom and Mary are doing that together.
電車来たよ。	Here comes the train.
トムってね、手紙をフランス語からドイツ語に翻訳したんだ。	Tom translated the letter from French into German.
多すぎる？	Is it too much?
何かお困りですか？	Is something bothering you?
ずっと友達でいようね。	Let's always be friends.
彼はバレーの選手です。	He's a volleyball player.
私には関係ない！	It's none of my business!
あの子はまだ若い。	She is young.
彼はそれを全く理解できないようだ。	He seems to make nothing of it.
彼らはアメリカ人ではないらしい。	They don't seem to be Americans.
ご自身とご家族についてお聞かせください。	Please tell me about you and your family.
トムは勉強してるって思ってた。	I thought that Tom was studying.
トムはトラックの運転手をしている。	Tom is a truck driver.
彼はよく夜更かしをする。	He often stays up late at night.
週末はどこかへいきたいなあ。	I'd like to take a small trip this weekend.
彼女たちは私たちを温かく迎えてくれた。	The girls greeted us warmly.
彼女は大きな地震を恐がった。	She was scared by the big earthquake.
彼女はその仕事に不向きだ。	She's unfit for the job.
みんな君がいてくれたら、って思ってるよ。	You've been missed.
自分がここで何をするのか全然分からない。	I have no idea what I'm going to do now.
彼女は船に乗り遅れた。	She's missed the boat.
われわれは人ごみのなかでその男を見失った。	We lost sight of the man in the crowd.
一年生です。	I'm a freshman.
私は日曜日いつも暇であるとは限らない。	I am not always free on Sundays.
彼女はネコが大好きだ。	She adores cats.
人生はいかなる本よりも興味深い。	Life is more interesting than any book.
走りたくない。	I don't want to run.
トムはほっとしたようだった。	Tom looked relieved.
はっきりとは知らないんだ。	I don't know for certain.
実はな、俺はお前の父親じゃないんだ。	"To tell the truth, I'm not your father."
誰がパンを食べたの？	Who ate the bread?
何時ですか？	What's the time?
木星は、太陽系最大の惑星である。	Jupiter is the largest planet in the Solar System.
拾った財布って、トムのだった？	Was the wallet you found Tom's?
彼女は皿洗いをしていた。	She was washing the dishes.
彼はとても賢いのでみんなに好かれている。	"He's very smart, so everybody likes him."
その本を読むのは難しいと思った。	I found it difficult to read the book.
嘘は決してつくな！	Never tell a lie.
それ１回だけやったことがあるって、トムが言ってた。	Tom said he only did that once.
トムはどれくらい公園にいたの？	How long was Tom at the park?
このお店ではお酒は販売されていません。	Liquor isn't sold at this store.
これに穴が開いています。	There's a hole in this.
トムはほとんど耳が聞こえないんだと思う。	I think that Tom is almost deaf.
明日またいらっしゃい。	Come again tomorrow.
トムはいくつかの言語を話す。	Tom speaks several languages.
十時までにはディナーの用意を終えているでしょう。	I can have dinner ready by 10 o'clock.
トムさぁ、バスから降ろされたんだよ。	Tom was kicked off the bus.
昨日って、トムは学校を休んだ？	Was Tom absent from school yesterday?
私のことまだ怒ってるの？	Are you still angry at me?
明日まで延ばせないの？	Can't you put it off until tomorrow?
君のことが好きなんだ。	I like you.
彼はアメリカ人女性と結婚している。	He's married to an American woman.
今も同じ場所に住んでるの？	Are you still living in the same place?
トムは台所の床で意識を失って倒れているメアリーを発見した。	Tom found Mary lying unconscious on the kitchen floor.
今日は暑くなると思う。	I think it'll be hot today.
この靴は一年もった。	These shoes have lasted one year.
彼は自分の部屋で音楽を聴いた。	He listened to music in his room.
配達は有料ですか。	Do you charge for delivery?
家帰ったら何しようかな。	I wonder what I'll do once I get home.
私達は彼女をびっくりさせるものをいくつか用意している。	We have a few surprises in store for her.
失礼だが、上記の記事にある３つの誤りを指摘しておきたい。	"Excuse me, let me point out three mistakes in the above article."
君はそれを巧みに操った。	You handled that deftly.
トムは水道を止めた。	Tom turned off the water.
トムは正午に来るはずだ。	Tom is due to come at noon.
その赤ちゃんははいはいをはじめた。	The baby began to crawl.
私は川に沿って歩いた。	I walked along the river.
船長は乗客の安全に対して責任がある。	The captain is responsible for the safety of passengers.
何回教えてもらってもネクタイの締め方を覚えられない。	"No matter how many times I've been shown, I just can't learn how to tie a tie."
神戸の荒廃は、私が想像していたとおり酷いものであった。	The devastation in Kobe was as terrible as I had imagined.
トムは交通事故のために結婚式を延期した。	Tom put off his wedding because of a traffic accident.
昨夜、トムがメアリーに電話するはずだったのに、彼ね、し忘れたんだよ。	"Tom was supposed to call Mary last night, but he forgot."
今までに重い病気にかかったことがありますか。	Have you ever had a serious illness?
彼は私の真後ろにいた。	He was just behind me.
犬に餌はあげた？	Have you fed the dog?
寝巻のままで朝ごはんを食べた。	I ate breakfast in my pajamas.
来る日も来る日も私は彼女に手紙を書いた。	I wrote her a letter every day.
2時半です。	It's 2:30.
説明してくれてありがとう。	Thanks for your explanation.
彼女は一度も恋をしたことがありません。	She has never been in love.
トムは全身ずぶ濡れだった。	Tom was drenched from head to toe.
私は物価がそんなに上がったと聞いて驚いている。	I am surprised to hear that prices have gone up so high.
私はその時勉強していませんでした。	I was not studying then.
トムと私は二人とも酔っ払いです。	Both Tom and I are drunk.
彼は非常に悲観的で希望を持っていない。	He is extremely pessimistic and has no aspirations.
ちょっと手洗ってくる。	I'll go wash my hands.
彼はＳＦが好きだ。	He likes science fiction.
私が最も驚いたのは、彼女が甘いお菓子を好きではないということだった。	What surprised me most was that she didn't like candy.
私は今夜講演する予定だ。	I am due to speak tonight.
私はトムにそれをしてはいけないと教える必要がある。	I need to tell Tom not to do that.
ナプキンを貰ってもよろしいでしょうか？	"Could I have a napkin, please?"
こんなに具合が悪くなったのは久しぶりです。	It's been a long time since I've felt this bad.
もっとたくさん欲しい。	I want a lot more.
車はガレージの前だよ。	The car is in front of the garage.
君と一緒のことをします。	I'll do the same thing that you do.
彼女は彼をハンマーで殴った。	She hit him with a hammer.
彼女は彼の言うことを聞かない。	She doesn't listen to him.
ここからパーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。	Could you tell me how to get to Park Street from here?
ショックなのはわかる。	I know that you're shocked.
彼があの戦争で片足をなくしたことはみんな知っていますよ。	Everybody knows that he lost his leg in the war.
トムはグループから歩いて離れて行った。	Tom walked away from the group.
僕らは2時半に会うことになっている。	We're supposed to meet at 2:30.
トムが窓を割ったって、みんな知ってるよ。	Everyone knows Tom was the one who broke the window.
彼女いない歴何年？	How many years has it been since you've had a girlfriend?
料理のことであれば、誰にも負けないよ。	"When it comes to cooking, no one can beat me."
８時半に学校は始まる。	School starts at eight-thirty.
彼は病気のため、学校を休んだ。	He was absent from school because he was sick.
家を出る前にはガスのスイッチを切るのを忘れないでください。	Don't forget to turn off the gas before you leave the house.
彼は約束を守る男だ。	He is a man of his word.
私は魚よりもむしろ鳥になりたい。	I'd rather be a bird than a fish.
白黒はっきりさせようじゃないの。	Let's make clear which is right and which is wrong.
このような状況に立たされたら、あなたはどうしますか？	What would you do in a situation like this?
私はバスが来るのを待った。	I waited for a bus to come.
賭けてもいいよ。	I'd bet my life on it.
これがトムの欲しかったやつ？	Is this what Tom wanted?
これで問題ない？	Is this OK?
毎日お昼ご飯を作っているよ。	I make lunch every day.
彼はそのしきたりをよく知っている。	He is acquainted with the custom.
それは良い考えです。	That's a good idea.
彼女を見れば君を好きなことがまるわかりだよ。	"Just looking at her, you can tell that she likes you."
その生徒は走るのが速いね。	"That student runs fast, doesn't he?"
バカンスに行くのが待ち遠しい。	I can't wait to go on a vacation.
私の提案は、もっと多くの木を通りに植えようということです。	My suggestion is for more trees to be planted along the streets.
食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。	"Even if you aren't hungry, you should eat something. Otherwise you won't last until lunch time."
シーフードが好きです。	I like seafood.
自分らしくあれ。	Be yourself.
この前みたいに私をがっかりさせないでね。	Don't disappoint me the way you did the other day.
私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。	We have to rent a room to hold the party in.
乱気流のために飛行機が揺れた。	We had a rough flight because of turbulence.
トムはいつ戻ってきたの？	When did Tom come back?
晩ご飯は何？	What's for dinner?
ポットにほとんどコーヒーは残っていない。	There's hardly any coffee left in the pot.
この眼鏡はイケてる。	These glasses are cool.
羹に懲りて鱠を吹く。	A burnt child dreads the fire.
私に宿題を手伝ってほしいの？	Do you want me to help you with your homework?
彼女はフランス出身です。	She was raised in France.
なんでハンマーが必要なの？	Why do you need a hammer?
これ、フランス語へ訳してもらいたいんだけど。	I'd like you to translate this into French.
日暮れ前にキャンプに戻った。	We went back to camp before dark.
誰が勝ったの？	Who won?
私の父は壊れた椅子を修理する。	My father fixes broken chairs.
もう打つ手がないんだよ。	There's nothing to be done about it.
契約書に署名してしまったので、私はあと５年間、そこで働かざるをえなかった。	"By signing the contract, I committed myself to working there for another five years."
すみません、お名前が聞き取れませんでした。	I'm sorry. I didn't catch your name.
彼は喫煙をやめた。	He has stopped smoking.
ラジオの英語番組を聴けば、無料で英語の勉強をすることができる。	"If you listen to English programs on the radio, you can learn English for nothing."
オーストラリアを訪問してはじめて、日本がなんと小さな国かがわかった。	It was not until I visited Australia that I realized how small Japan was.
彼女は帽子をかぶった。	She put on her hat.
空港までどれくらい距離がありますか。	How far is it to the airport?
トムはまだ自分の服を洗っていない。	Tom still hasn't washed his clothes.
夏はすぐに卵が悪くなる。	"In the summer, eggs soon go bad."
トムは離婚するつもりでいるんだよ。	Tom is going to get divorced.
トムは長い手紙をメアリーに書いたが、その手紙を彼女に送らなかった。	"Tom wrote Mary a long letter, but he didn't send it to her."
矢は的に当たった。	The arrow hit the target.
彼はボタンを押して待った。	He pressed the button and waited.
私がなんとかしよう。	I'll handle it.
どれくらいかかるのかしら。	I wonder how long it's going to take.
彼は正直者に見える。	He looks like an honest man.
そう悪くはない。	It's not bad.
ふつうホットケーキは粉砂糖、バター、時にはシロップとともに出されます。	"Pancakes are served with powdered sugar and butter, and sometimes with syrup."
どれでも好きなドレスを選んでください。	Choose any dress you like.
ごめん、20分くらい遅れるかも。	"Sorry, I'm probably going to be about 20 minutes late."
彼は駅まで行った。	He went as far as the station.
最近何か面白い本読まれましたか？	Have you read any interesting books recently?
悪いことだと思わないのか。	Don't you think it a bad thing?
１日ではたべきれないほどのリンゴがある。	We have more apples than we could eat in a day.
警察は私達に事故のことを知らせた。	The police informed us of the accident.
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn on the light. I can't see anything.
「彼はすぐよくなるでしょうか」「そうは思いません」	"Will he recover soon? ""I'm afraid not."""
彼女は真珠のネックレスを買ってもらおうと彼の説得を試みた。	She tried to persuade him to buy her a pearl necklace.
その兵士は自分の名前を言った。	The soldier gave his name.
彼はその子供がついてこられるようにゆっくり歩いた。	He walked slowly so the child could follow.
トムは見つからなかったよ。	I couldn't find Tom.
高校生の中には本屋をぶらついて漫画を読むものも多い。	Many high school students hang around at book stores reading comics.
私は体は健康です。	I'm healthy.
トムは手が大きい。	Tom has big hands.
すぐトムに電話をかけなさい。	Call up Tom right away.
このクラスに男子は何人いますか？	How many boys are in this class?
本を閉じなさい。	Close the book.
私は今晩ピザを食べたい。	I want to eat pizza tonight.
あなたの血液型は何ですか。	What's your blood type?
彼女は怒って彼を見た。	She looked at him angrily.
彼女は警察に逮捕された。	She was arrested by the police.
私は音楽に興味があります。	I'm interested in music.
彼らは言い争いをした。	They quarreled.
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。	She was almost hit by a car.
トムは噂を肯定も否定もしなかった。	Tom neither confirmed nor denied the rumors.
トムはテストでいくつか間違いをしました。	Tom made some mistakes on the test.
「三角形」を定義するのは難しいです。	"It is hard to define ""triangle."""
彼女は私に質問をした。	She asked me a question.
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。	Do you hear someone moving around in the next room?
それが好きなんでしょう？	"You like it, don't you?"
両親そろって空港まで私を見送ってくれた。	Both my parents came to see me off at the airport.
彼女は彼を叱った。なぜならドアを開けっ放しにしたからだ。	She scolded him because he left the door open.
彼は月一で散髪してもらう。	He has his hair cut once a month.
トムと僕はたくさん闘った。	Tom and I fought a lot.
彼女の夫は今東京で暮らしている。	Her husband is now living in Tokyo.
私達はどこで会いましょうか。	Where shall we meet?
あの鞄が欲しい。	I want that bag.
彼女はあがるとどもる。	She stammers when she feels nervous.
忘れ物ない？	Did you forget anything?
私は忙しい。	I'm busy.
お昼何食べたい？	What do you want to have for lunch?
随分と仕事が上達してきたじゃないの。	Your work has greatly improved.
温度の急激な変化に順応するのは困難である。	It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.
その劇は実話に基づいていた。	The play was based on a true story.
１つは買う余裕があるが、両方はない。	"I can afford one, but not both."
私たちは死んでしまうのかと思いました。	I thought we were going to die.
私たちはその演奏者に拍手を送った。	We applauded the performer.
これはもう調理されているの？	Is this already cooked?
彼はわんぱくな少年です。	He is a naughty boy.
私に言いたかったことがあるの？	Is there something that you wanted to tell me?
チェスもするよ。	"I play chess, too."
あなた達は学校が好きですか。	Do you like school?
同席してもいいかな。	Would you mind if I join you?
あの時彼は眠っていたかもしれない。	He might have been sleeping at that time.
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。	Don't let the kid play with knives.
Tシャツを買ったの。	I bought a T-shirt.
トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。	Tom and Mary fight constantly.
政治に関心がありますか？	Are you interested in politics?
酔った。	I'm drunk.
彼女はいつも不満を言っている。	She's always grumbling.
トムってちょっと変わってるよね。	Tom is a bit strange.
彼は来るだろうと思う。	We think that he will come.
一人暮らしには慣れている。	I'm used to living alone.
今度の日曜日うちへ来ない？	Won't you come to my house next Sunday?
このお店は月曜日にやってる？	Is this store open on Monday?
彼女は明らかにその結果に満足していた。	She was clearly satisfied with the results.
トムとの間に何があったの？	What happened between you and Tom?
トムは値札を外すのを忘れていた。	Tom forgot to remove the price tag.
タバコは吸い過ぎないでね。	Don't smoke too much.
あのカップケーキ、食べるつもりなの？	Are you going to eat that cupcake?
一番近い旅行代理店はどこですか？	Where is the closest travel agency?
日本についてどう思いますか。	What do you think of Japan?
全然変だと思わないんです。	I don't think it's odd at all.
続けろ。	Go on.
外国語を勉強しているほとんどの人達は、ネイティブスピーカーのように話すことなどできないだろう。	Most people studying a foreign language will never be able to speak like a native speaker.
彼はその提案に賛成票を投じた。	He cast a vote for the proposition.
雨が降ると彼女は憂鬱になる。	"When it rains, she feels blue."
近いうちにあなたを訪ねようかと思っています。	I'm thinking of visiting you one of these days.
迷子になってしまいますよ。	You'll get lost.
私は世界市民である。	I am a citizen of the world.
彼女は食べ物の好みがうるさい。	She is very particular about her food.
そのことについては何も言わないのが一番いいと思った。	I found it best to say nothing about the matter.
どっちに転んでも君の負けだよ。	"Either way, you lose."
暗すぎて、外では遊べない。	It's too dark to play outside.
手作りだった。	It was handmade.
面白い話を聞かせてあげようか。	Let me tell you an interesting story.
スープをかき混ぜなさい。	Stir the soup.
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？	What time does the next train bound for Tokyo leave?
彼は苦い経験を味わった。	He had a bitter experience.
白い船が遠くに見えた。	We saw a white ship far away.
私は全ての質問に答えることができた。	I could answer all the questions.
私を憎むな！	Don't hate me.
どの話も面白い。	All the stories are interesting.
９０歳以上生きることは決してまれではない。	It isn't at all rare to live to be over ninety years old.
普通に呼吸して。	Breathe normally.
彼はわざとそうしたのだとふと私は思った。	It occurred to me that he had done it on purpose.
どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。	Go somewhere else. I want to be alone.
ここでトムを見た人いる？	Has anyone here seen Tom?
皆さん、よろしいでしょうか？	"May I have your attention, please?"
トムから今日の会議についてのメッセージを聞かなかったのですか。	Didn't you get Tom's message about today's meeting?
彼女は女性差別撤廃を主張した。	She advocated equal rights for women.
彼は高い農地代を払わなければならなかった。	He had to pay a high rent for his farm.
遊びじゃないんだ。	This is not a game.
この本にはたくさんの絵があります。	This book contains many pictures.
トムは病院に行った。	Tom saw a doctor.
私はここにいない方がいいってこと？	Are you saying I shouldn't be here?
子供らは外で遊んでるよ。	The children are playing outside.
夫はいい人よ。	My husband is a good man.
トムは面食いだ。	Tom is only interested in good-looking girls.
あなたの提案は、ごもっともですよ。	Your suggestion seems reasonable.
食べに行くと思う。	I think I'll go out to eat.
彼は怖くて飛行機に乗れない。	He is afraid to fly in an airplane.
お誕生日おめでとうございます。	Happy birthday!
本当に思い出せないんです。	I can't really remember.
もうハンバーガーはうんざりだ。	I'm sick and tired of hamburgers.
彼は最近酒を飲む癖が付いた。	He has taken to drinking recently.
おっしゃる意味がわかりませんが。	What you said doesn't make sense.
君にいい贈り物をあげましょう。	I have a nice present to give you.
あなたは１０時まで仕事をしているつもりですか。	Do you plan to work until 10:00?
トムは決して悪態をつかない。	Tom never curses.
行く必要はないよ。	You don't have to go.
これはトムのバイク？	Is this Tom's bike?
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？	Why's there no food in the fridge?
トムは私を罠にはめた。	Tom set me up.
私は１日中テレビを見ます。	I watch television all day long.
家に入るとき、私はマットにつまずいた。	I tripped over the mat when I came in the house.
さっき食堂でトムに会ったよ。	I just ran into Tom in the cafeteria.
「いつ戻りますか」「天候次第です」	"When will you be back? ""It all depends on the weather."""
彼は病気のため、学校を休んだ。	He was absent from school because of illness.
フランス語の宿題手伝ってくれない？	Will you help me with my French homework?
バラは良い香りがする。	The roses smell good.
彼はタイム誌の記者です。	He is a reporter for Time magazine.
俺はお前とは違うんだ。	I am not like you.
朝食に何を食べましたか。	What did you eat for breakfast?
パソコン使ってもいい？	Can I use your computer?
私はバスケットボールと同様に、バレーボールが好きです。	I like volleyball as well as basketball.
昨夜ね、やな夢見たんだ。	I had a bad dream last night.
彼女はいつ彼と会う約束をしたのですか。	When did she promise to meet him?
この辞書はまるで使い物にならない。	This dictionary isn't useful at all.
君は彼が誰だか知っているか。	Do you know who he is?
トムとメアリーは誰がやったか分かってるんだ。	Tom and Mary know who did that.
一人で来て欲しいと私に言えばよかったのに。	You should have told me that you wanted me to come alone.
自分の自転車をトムに売るつもりなの？	Are you going to sell Tom your bicycle?
あなたは注意深くする必要がありますよ。	You need to be careful.
私は気づいた。	I noticed.
１９９４年、日本は水と米不足だった。	"In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan."
お前のじいちゃんがくれたあの車、まだ運転してるの？	Are you still driving that car your grandfather gave you?
その試験は簡単だった。	The exam was easy.
僕らは普通、月曜日にボーリングに行く。	"On Mondays, we usually go bowling."
喜んで歌わせていただきます。	I'd be happy to sing for you.
入ってもよろしいですか。	Is it all right if I come in?
たとえあなたが遠くへ行ってしまっても、電話で連絡をとりあいましょう。	"Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone."
動き続けましょう。	Let's keep moving.
好きなもの食べていいよ。	Eat whatever you like.
列車は雪のために遅れた。	The train was delayed because of snow.
それがどれだけきついかによりますね。	It depends on how strong it is.
何か飲み物はないかと思い、トムは冷蔵庫を覗いた。	Tom looked in the fridge to see what he could find to drink.
列車はあと５分で出発するはずです。	The train is supposed to leave in five minutes.
ナイフの扱いには注意しないと。	You should be careful with knives.
彼はすぐに雑用を終えた。	He finished his chores in no time.
トムは自分の部屋にいるのだと思っていました。	I thought Tom would be in his room.
昨日手紙を書いたんだ。	I wrote a letter yesterday.
体重を増やしたいの？	Do you want to put on weight?
今度私の車を使うときは、事前に私に聞いてください。	"Next time, ask me before you use my car."
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感動した。	They admired the fine view from the hill.
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。	My parents forbade me to see Tom again.
公演はお楽しみいただけましたか？	Did you enjoy the performance?
私がちゃんとやりますから。	I'll do it.
仕上がりをよくするためにはペンキを２回塗りなさい。	Apply two coats of the paint for a good finish.
アメリカについてのあなたの印象はどうですか。	What's your impression of the United States?
ネコは暗がりでも物が見える。	Cats can see in the dark.
私の英語では話が通じないのではないかと思います。	I'm afraid I cannot make myself understood in English.
涙腺が詰まっていると言われました。	I was told my tear duct was blocked.
手紙の返事をお忘れなく。	Don't forget to answer the letter.
彼は弁護士になれるという希望に執着していた。	He clung to the hope that he could be a lawyer.
昨日見たニュースに衝撃を受けた。	I was shocked by yesterday's news.
彼には一緒に遊ぶ友達がいない。	He doesn't have any friends to play with.
トムは目に見えて緊張していた。	Tom was visibly nervous.
もうあそこには行かないよ。	I won't go there again.
彼はくつろいだ気分になった。	He felt at home.
家に帰りましょうか。	Why don't we go home?
仕事探しを先延ばしにするのはやめなさい。	Stop putting off finding a job.
父はとても古い車に乗っている。	My father drives a very old car.
私は生きるに値しない人間だ。	I don't deserve to live.
すぐにドイツ語のクラスに登録する。	I'm going to sign up for a German class right now.
郵便局はどこですか。	Where is the post office?
７は幸運の数字だと信じられている。	Seven is believed to be a lucky number.
トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。	Tom wishes he didn't have to help with the housework.
明日一番にそれをするつもりです。	I am going to do it first thing tomorrow.
君は何を食べたの？魚か肉か。	"Which did you eat, fish or meat?"
私が何をしようと彼女はもっとうまくできると言うんだ。	"No matter what I do, she says I can do better."
仕事は終わりました。	I am through with my work.
彼は仕事に熱中している。	He is absorbed in his work.
彼はいつも夜更かしする。	He always sits up late at night.
シャワーを浴びよう。	Let's hit the showers.
トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。	I know Tom says he doesn't like me.
名案だよ。	That's a good plan.
夜遅くピアノを弾かないように彼に頼んだ。	I asked him not to play the piano late at night.
トムとメアリーはお互い、一緒にいるとくつろげる。	Tom and Mary are very comfortable together.
彼は自分で仕事をしなければならない。	He has to work on his own.
あなたはどの新聞をとっていますか。	What newspaper do you subscribe to?
委員会は男性３人、女性７人で構成されている。	The committee is composed of three men and seven women.
彼はイライラしていた。	He became irritated.
本当に大丈夫？	Are you really OK?
私はたいてい寝る前に入浴する。	I usually take a bath before going to bed.
最近彼から便りがあったかい。	Have you heard from him recently?
伝言をお願いできますか。	Can I leave a message?
気が変わったんだ。	I changed my mind.
デスクトップがグチャグチャになってきた。	My desktop has gotten cluttered.
私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。	I'm taking my son to the zoo this afternoon.
彼らはどこですか。	Where are they?
こないだ、辞書を買ったんだよ。	I bought a dictionary the other day.
ちょっと待ってくれる？	Would you mind waiting a minute?
彼は今まで学校に遅れたことがない。	He has never been late for school.
トムはオーストラリアから日本にやってきた。	Tom came to Japan from Australia.
お金はみんなに渡したよ。	I gave money to everyone.
一つお願いを聞いていただきたいのですが。	Would you do me a favor?
彼はロシア語も話せる。	"He can speak Russian, too."
この文は俳句の調べ持つ文よ。	This is a sentence that has the syllable count of a good haiku.
逃げるな。	Don't you go away.
彼は北海道出身ではありません。	He is not from Hokkaido.
トムのベッドは空っぽだよ。	Tom's bed's empty.
クラシックが好きなんでしょ？	"You like classical music, don't you?"
トムはとても機嫌が良さそうだった。	Tom seemed to be in high spirits.
私は全身が痛い。	My body aches all over.
彼は急いで朝食を食べた。	He had a hasty breakfast.
君が必要なものを買うために、そんなにたくさんのお金が必要だとは思えない。	I don't think that you need that much money to buy what you need.
今日は何時に帰るの？	What time will you be home this evening?
彼女は彼に朝食で会った。	She met him for breakfast.
起きなさい！	Wake up.
それはまったく私が考えたとおりだ。	It was just as I thought.
まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。	"I'm not sure yet, but I think I'll become a teacher."
トムの嘘つき！	"Tom, you're a liar."
メアリーがジグを踊っているのを見て、トムは思わず噴き出した。	Tom burst out laughing when he saw Mary dancing a jig.
彼はかんかんに怒っている。	He is very angry.
当ててみて。	Make a guess.
彼はその保存情報にアクセスできる。	He has access to the stored information.
これはすごくおもしろい読み物です。	It's a fascinating read.
明日って、トムは家にいる予定？	Is Tom going to be home tomorrow?
２社は合併を計画している。	The two companies plan to unite.
警察に電話しています。	We're calling the police.
彼を見たとたん私は吹き出した。	"As soon as I saw him, I burst into laughter."
ブラジルの首都はブラジリアである。	The capital of Brazil is Brasilia.
アリは夏じゅうせっせとはたらく。	Ants work hard all summer.
景気はどうですか？	How is it?
トムはそれを声に出して読みました。	Tom read it out loud.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	The reason Tom got sick was because he overate.
もう宿題をすませたの？	Are you done with your homework yet?
私は学校の近くに住んでいるので、昼食をとりに家に戻ってくる。	"Because I live near the school, I come home for lunch."
トムは全身びしょ濡れだった。	Tom was drenched from head to toe.
トムって、ルール知ってるかな？	Does Tom know the rules?
君は赤信号を無視して走りましたね。	You ran a red light.
今夜は早く寝るつもりだよ。	I'm going to bed early tonight.
毎日朝と夜、猫に餌を与えています。	I feed my cat every morning and every evening.
うまく行くと思うよ。	I think that things will work out.
彼は乗馬が得意だ。	He is good at riding a horse.
誰に会ったの？	Who did you meet?
できるかどうかわからないけど、とりあえずやってみるよ。	"I don't know whether I can do it, but I'll try."
昨晩１２時に寝ました。	I went to bed at twelve last night.
セレーナ・ゴメスは2009年に、米国で最年少の国連児童基金大使に選ばれた。	"In 2009, Selena Gomez became the youngest person to be named a United Nations Children's Fund Ambassador in the United States."
トムはそれができない。	Tom can't do that.
コカコーラとペプシ、どっちが好き？	"Which do you prefer, Coke or Pepsi?"
この動物は日本語で何と言いますか。	What is this animal called in Japanese?
彼は大金を寄付した。	He donated a lot of money.
普段デザートを食べる？	Do you usually eat dessert?
手を洗い終えましたか？	Are you done washing your hands?
おい、だからもう謝ったじゃん。	"Hey, I said I was sorry."
大きなダムができるそうだ。	They say that a huge dam will be built.
そのテキスト、トムがフランス語に翻訳したの。	Tom translated the text into French.
春になったら新しいスポーツを始めるつもりです。	"When spring arrives, I'm going to take up a new sport."
彼女は日本語が話せます。	She can speak Japanese.
夏休みにどこかへ行きましたか。	Did you go anywhere during the summer vacation?
トムをがっかりさせたくないんだ。	I don't want to let Tom down.
私は綿製のブラウスの方が好きだ。	I prefer blouses made from cotton.
私はお酒を控えている。	I refrain from drinking.
ドアには手書きのメモが貼ってあった。	There was a handwritten note on the door.
ここでは禁煙です。	You are not supposed to smoke here.
それについてどう思った。	How did you see that?
オートバイを買うんだ。	I'm going to buy myself a motorcycle.
トムは遅くまで仕事をしている。	Tom is working late.
トムは屋根の上にいる。	Tom is on the roof.
私はこれが好きです。	I like this.
君と友だちになりたいな。	I want to be friends with you.
突然犬が吠え出した。	"All of a sudden, a dog began barking."
彼はもちろん村の最長老だ。	He is unquestionably the oldest man in the village.
息子と散歩に行きました。	I went for a walk with my son.
みんな鉛筆持ってる？	Does everybody have a pencil?
君に言われたことを、ずっと考えていたんだ。	I have been reflecting on what you said to me.
出かける前に必ず電気を消して下さい。	Please be sure to turn off the light before you leave.
彼女の両親は彼女のけがのことが心配でたまらない。	Her parents can't help worrying about her injuries.
これらのおもちゃはとても人気です。	These toys are very popular.
彼はいつも未来に目をむけている。	He is always looking to the future.
僕はもう行かなくちゃ。	I have to go now.
私は昨日初めて彼に会った。	I met him yesterday for the first time.
宝石は思いがけない場所で見つかった。	The jewel was found in an unlikely place.
この付近は駐車禁止です。	You can't park around here.
頑張ってみるよ。	I'll try my best.
トムは今よりすごい太っていた。	Tom used to be a lot fatter than he is now.
トムが私のこと好きみたいなの。	It seems Tom's in love with me.
トムは昨日、メアリーと話した。	Tom talked with Mary yesterday.
トムの踊りっぷりに、みんなが笑った。	Everybody laughed at the way Tom was dancing.
トムは、メアリーのために箱のクッキーを買った。	Tom bought a box of cookies for Mary.
トムがイラついてないといいんだけど。	I hope Tom isn't frustrated.
本当に好き嫌いが激しいんだから。	You have too many likes and dislikes.
彼は女を見る目がない。	He has no eye for women.
彼は早く寝た。	He went to bed early.
トムはフランス語の先生になりたい。	Tom wants to be a French teacher.
トムはバターを冷蔵庫に戻した。	Tom put the butter back into the refrigerator.
座りなよ。	Please sit down.
熱があるんです。	I've got a fever.
私たちは彼の邪魔をした。	We disturbed him.
食べないでいいよ。	You don't have to eat.
私達は彼らに食べ物と着る物を与えた。	We provided food and clothes for them.
トムはメアリーが正しいとは思わなかった。	Tom didn't think Mary was right.
海岸への行き方を教えてください。	Please tell me how to get to the beach.
この道で当たっていますか。	Am I on the right road?
普段日曜は何してる？	What do you usually do on Sundays?
まだ仕事中？	Are you still at work?
用意にぬかりがなければ成功は確実だ。	Careful preparations ensure success.
金持ちになればなるほど、彼の欲望はつきなかった。	"The richer he became, the more he wanted."
私は歩くのが遅い。	I'm a slow walker.
彼は大家族だ。	He has a large family.
帰宅途中で彼に会いました。	I met him while I was coming home.
指揮官は軍を率いて敵地に入った。	The commanding officer led his army into enemy territory.
トムってまだ独身なの？	Is Tom still single?
我々の便が運行中止となった。	Our flight was canceled.
私はそれらの本をのこらず読み尽くした。	I've read every one of those books.
試合は雨の為、コールドゲームになった。	The game was called off because of the rain.
ボストンへ３回行ったことがある。	I have visited Boston three times.
私は本を読むのが好きです。	I am fond of reading.
彼女はあまりにも疲れていて、仕事を続けられなかった。	She was too tired to go on working.
白米と玄米、どっちが好き？	Do you prefer white rice or brown rice?
家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。	Do you think eating with your family is important?
１９１２年以来、日本は選手をオリンピックに送ってる。	Japan has been sending athletes to the Olympics since 1912.
まだまだ勝負は分からない。	It ain't over till the fat lady sings.
トムは一度もメアリーに会ったことがない。	Tom hasn't met Mary even once.
私は仕事より家庭のほうが大事だ。	I put my family before my career.
私の勝ち！	I won!
トムが交通事故で亡くなってもうすぐ4年になる。	It's been almost four years since Tom died in a traffic accident.
幸運にもトムはどこも骨折しなかった。	"Fortunately, Tom didn't break anything."
あなたのお父さんはとても背が高いですね。	Your father is pretty tall.
彼は正午にやって来る。	He comes at noon.
本当にたくさん質問するね。	You do ask a lot of questions.
彼女はできるだけお金を貯めようとしている。	She is trying to save as much money as she can.
試してみる。	I will give it a try.
彼は我々の信頼を裏切った。	He abused our trust.
どこが痛みますか。	Where is the pain?
私の言うこと、心して聞いて。	Listen to me carefully.
私に関して言えば、事は順調に運んでいる。	"As far as I'm concerned, things are going well."
彼らはお互いに恋をするようになるでしょう。	They will fall in love with each other.
あれは彼の家です。	That's his house.
彼らはみんな来た。	They all have come.
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？	Why is it you're always late?
父は来週海外へ行く予定だ。	My father plans to go overseas next week.
彼女は果物を食べている。	She's eating fruit.
その子は大きな木の陰に隠れていた。	The child was hiding behind a big tree.
彼は足首をねんざした。	He sprained his ankle.
トムって、プロファイルの写真とは全然違ってたよ。	Tom looked nothing like his profile picture.
今でも奥さんを愛していますか？	Do you still love your wife?
私にはドイツに住んでいる友人が2人いる。	I have two friends who live in Germany.
昨日は一日中、外出してたよ。	I was out all day yesterday.
彼はその手紙を開封しないで送り返した。	He sent the letter back unopened.
ポイントカードはお持ちですか？	Do you have a points card?
誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。	Who will take care of the baby?
誰、警察に電話したのは？	Who called the police?
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。	I don't think Tom knows Mary is in the hospital.
水をください。	Please give me some water.
まずビールからはじめよう。	I think I'll start with a bottle of beer.
トムは私の友人です。	Tom is my friend.
発見が間に合えば、ガンは治療できる。	Cancer can be cured if discovered in time.
彼は忙しい生活の中で家族と会うことがない。	"Living a busy life, he usually doesn't see his family."
メアリーはトムにマフラーを編んでいる。	Mary is knitting Tom a scarf.
結局、私は勝ちました。	I ended up winning.
トムはフランス語の先生です。	Tom is a French teacher.
勉強の邪魔をしないでください。	Don't distract me from studying.
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。	How is it that you are always late for school?
それについてのビデオはもう作ったよ。	I've already made a video about that.
１日に２０マイル歩く。	I cover twenty miles a day.
トムは具合が悪そうだったよ。	Tom looked like he was sick.
「黙って」と彼はささやいた。	"Shut up, he whispered."
あれは私にだったの？	Was that for me?
私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。	He has never come on time that I know of.
彼が生きていると聞いて安心した。	I was relieved to hear that he was alive.
洗濯機から変な音がしてるよ。	The washing machine is making a strange sound.
私の両親は二人とも亡くなりました。	My parents are both dead.
私は彼の言ったことが聞き取れなかった。	I didn't catch what he said.
トムがタバコ吸ってるの、知らなかったんだ。	I didn't know Tom smoked.
彼は一日中黙っていた。	He kept silent all day.
彼は外食した。	He ate out.
祖父は祖母がぽっくり逝ってから急に老け込みました。	"After Grandma's sudden death, Grandpa began to age rapidly."
列車は正午に到着するはずです。	The train is due at noon.
最近何してるの？	What have you been doing recently?
トムはメアリーの新しい髪型が気に入った。	Tom liked Mary's new hairstyle.
いったいぜんたいあなたは何をしているのか。	What in the world are you doing?
あり得ねぇー。	That's not possible.
トムはチェスが好きではない。	Tom doesn't like chess.
この図書館には英語の本がたくさんある。	There are a lot of English books in this library.
私、理解できないんだけど、どうしていつもトムと遊んでるの？	I don't understand why you hang out with Tom all the time.
禁煙するべきです。	You should quit smoking.
彼女はケーキが好きだ。	She is fond of cake.
トムはフランス語にすごく興味があるんだ。	Tom is very interested in French.
よくやった！	Well done!
混んでるから次の電車にしよう。	"This one's crowded, so let's take the next train."
トムはきっと君に会いたいんだよ。	I'm sure Tom would love to see you.
私達は駅へ急いだ。	We hurried to the train station.
４億人の人が英語を第一言語として話します。	Four hundred million people speak English as their first language.
ティッシュ、ティッシュ。	I need a tissue.
次の文をフランス語に翻訳しなさい。	Translate the following sentences into French.
局長は、現地の朝日の記者を現場に行かせようとしていた。	The director wanted the local Asahi reporter to go to the scene of the crime.
私を１人にして。	Leave me alone.
手伝って下さいますか。	Will you help me?
今日は何をしていましたか？	What were you doing today?
あの自転車って、トムの？	Is that bike Tom's?
ホテルに戻ろう。	Let's return to the hotel.
利益は３００万ドルになるでしょう。	The profit will amount to three million dollars.
この鳥は飛ぶことができない。	This bird can't fly.
彼女は機嫌が悪い。	She is in a bad mood.
これは使えないよ。	You can't use this.
私の趣味は音楽だ。	My hobby is music.
がけくずれで交通は遮断された。	Traffic was blocked by a landslide.
留学するという私の決心に両親は驚いた。	My decision to study abroad surprised my parents.
便箋をください。	I need some writing paper.
フランス語を勉強しようよ。	Let's study French.
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him overseas.
クラスで彼より足の速い人はいない。	No one in his class can run faster than he does.
ねえ、久しぶりだね。	"Hey, long time no see."
冷たい風が吹き込んだ。	A cold wind blew in.
彼は倒れたときに左足をけがした。	He hurt his left foot when he fell.
トムは私につきまとっている。	Tom has been following me around.
お前達二人はどうしようもないばかだな。	You two are ridiculously silly.
あきらめるな。	Don't give up!
同感です。	I agree.
グリーンは私が一番好きな色です。	Green is my favorite color.
次の週末は３連休だ。	We have a three-day weekend next week.
トムは両親とそのことを話し合うべきだった。	Tom should have discussed it with his parents.
トムはメアリーを叱った。	Tom scolded Mary.
彼は英語もフランス語も大変上手に話せます。	He can speak both English and French very well.
彼女はいつも私の安い給料の不満ばかり言っている。	She is always complaining about my small salary.
トムに聞いてごらん。	Just ask Tom.
あなたの写真を撮ってもいいですか。	Can I take your picture?
そのタンクにはガスが入ってるんですか？	Is there gas in the tank?
退職年齢に近づいた人々は、仕事を続けるかやめるかを選択できる。	Those approaching retirement age have the choice of working or not working.
値段が高すぎる！	It is too expensive.
宿が見つからなかったら、野宿しかないね。	We'll have to camp out if we can't find a place to stay.
私は遅くまで起きているのに慣れている。	I'm accustomed to staying up late.
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。	He's out of the office because he's in Osaka on business.
５つ星ホテルに泊まりたい。	I want to stay at a five-star hotel.
あれはクマなの？	Is that a bear?
彼は彼女の父親であることがわかりました。	It turned out that he was her father.
おたくの赤ちゃん、いつからお喋りを始めましたか？	When did your baby start talking?
来年の夏はどこに行きますか？	Where will you go next summer?
それは、税込みの値段ですか。	Does that price include tax?
どうやってボンネットを開けるのですか。	How do I open the hood?
全員お腹すいてるの？	Is everyone hungry?
これは思ってたより難しかった。	This was more difficult than I thought it would be.
このカメラどうやって使うの？	How do you use this camera?
日曜日はやってますか？	Are you open on Sunday?
彼は日本人です。	He is Japanese.
まだ怖いの？	Are you still scared?
トムが前の奥さんとより戻したんだって。	Tom is back with his ex.
トムが生まれ育ったのはどこですか？	Where was Tom born and raised?
彼は父親の言うことをちっとも聞かない。	He never takes any notice of what his father says.
これが今まで読んだ中で一番いい本です。	This is the best book I have ever read.
トムの努力は水泡に帰した。	Tom's efforts came to nothing.
彼はその事故のたった一人の目撃者だった。	He was the only witness of the accident.
彼の会社は簡単に見つかった。	I easily found his office.
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。	He ordered them to release the prisoner.
彼は私の一番会いたくない人だ。	He is the last man I want to see.
彼は３人の兄がいる。	He has three brothers.
彼はアメリカ人ではない。	He isn't an American.
昨日一緒にいた女の人誰？	Who was the girl you were with the other day?
友達にお金を借りました。	I borrowed some money from a friend.
駅にはバスで行ける。	You can go to the station by bus.
トムは謝るべきだ。	Tom ought to apologize.
トムはその箱の開け方がわからない。	Tom can't figure out how to get the box open.
この方法ならきっとうまくいきます。	This method is sure to work.
われわれは狭い部屋に詰め込まれた。	We were crowded into the small room.
彼女はクリスマスプレゼントに本をくれた。	She gave me a book for Christmas.
彼女は買い物に行った。	She went shopping.
皆さんおはよう。	"Good morning, everyone."
バスケの試合観るの、大好きなんだよ。	I love watching basketball.
この部屋はかび臭い。	This room smells musty.
天気はどんな感じ？	How is the weather?
早起きは三文の徳。	"Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise."
時間どおりに着くために彼は走った。	He ran so he would get there on time.
今晩、トムと食事をすることになっている。	I'm supposed to eat with Tom this evening.
トムのパーティーにいたの？	Were you at Tom's party?
おでこから血出てるよ。	Your forehead's bleeding.
何か熱い飲み物を下さい。	Please give me something hot to drink.
誰かがドアをたたいている。	Someone is knocking on the door.
その男の子は泣き始めました。	The boy started crying.
彼はそこに独りで住んでいる。	He lives there alone.
この電池はどれくらいもちますか。	How long will this battery last?
彼はめったにそこへ行かなかった。	He seldom went there.
トムがようやく家にたどり着いた時にはもう夜遅くなっていた。	It was late at night when Tom finally got home.
その老人にお願いされた。	The old man asked me a favor.
それは卵くらいの大きさです。	It is about the size of an egg.
もう一度そこへ行きたい。	I want to go there once again.
後からトムが来るかもしれないよ。	Tom might be here later.
俺にとっては本当に重要なんだよ。	This is really important to me.
６時で都合はよろしいですか。	Will six o'clock suit you?
何ですか。	What is this?
わざとやったんじゃないんです。	I didn't do it on purpose.
彼は明日着く予定だ。	He is due to arrive tomorrow.
彼女は犬が恐い。	She is afraid of dogs.
昨日から何も食べてない。	I haven't eaten anything since yesterday.
教えないよ。	I won't tell you.
隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。	Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?
この劇は、実際にあった出来事が元になっている。	The play is based on true events.
自分の考えを言葉にするのは、私には難しい。	It's hard for me to put my thoughts into words.
俺たちは知ってる。	We know.
日焼け止め塗った？	Did you put on sunscreen?
本は現在出版の準備が出来ている。	The book is now ready for publication.
彼の考えがさっぱり分からない。	I don't understand the way that he thinks.
流れはさほど速くない。	The stream isn't very swift.
俺にとっては簡単じゃないよ。	It's not easy for me.
誰も君を理解できないだろう。	No one is going to understand you.
カナダ人に生まれたかった。	I wish I'd been born Canadian.
卵を片手で割れる？	Can you break an egg with one hand?
これ、探してるやつじゃない？	Is this what you're looking for?
そのニュースは私をうれしい気分にしてくれました。	The news made me happy.
トムは静かにしようとしていた。	Tom was trying to be quiet.
背中を洗ってくださいよ。	Please wash my back.
日本には四季があります。	In Japan there are four seasons a year.
私は時々馬に乗るのを楽しみます。	I like to ride a horse now and then.
２、３日すれば開花するでしょう。	The blossoms will be out in a few days.
トムが言ってたんだけど、親がトムのやりたいこと何でもやらせてくれるんだって。	Tom said his parents allow him to do whatever he wants.
そのアルバイトで一ヶ月八万円まで稼げる。	"You can make up to 80,000 yen a month in that part-time job."
トムと申します。	Tom is my name.
トムとメアリーは一緒だったの？	Were Tom and Mary together?
トムなんか信用しなければよかった。	I shouldn't have trusted someone like Tom.
トムは休暇をもらえるように頼んだ。	Tom asked for a day off.
バッテリー残量が少なくなっています。	Your battery is low.
用紙の一番下に名前を書け。	Write your name at the bottom of the paper.
君が電話した時、私はすぐに出かけようとしていた。	I was about to leave when you telephoned.
困った時はお手紙ください。	Please write me a letter whenever you run into trouble.
下線部を訳せ。	Translate the underlined part.
無関係です。	It is nothing to me.
「疲れたか」「いいや、ちっとも」	"Are you tired? ""No, not at all."""
そろそろ失礼しなくては。	I have to go now.
僕の名前覚えてる？	Do you remember my name?
トムの狸寝入りって、バレバレなんだよね。	It's obvious that Tom is just pretending to be asleep.
意地悪しないで。	Don't be mean.
何と答えていいかわかりません。	I don't know how to reply to that question.
自分の言ったことを後悔している。	I feel bad about what I said.
この写真の男性を見たことはありませんか？	Have you seen the man in this picture?
彼はいつもお金に困っている。	He's always short of money.
雑草を抜くなら、根っこから。	"If you're going to pull weeds, pull them out by the roots."
彼は英語のみならずフランス語も話すことができる。	He can speak not only English but also French.
なんでみんな僕を怖がっているの？	Why is everybody scared of me?
何人に話した？	How many people have you told?
彼女はその痛みを立派に耐えた。	She bore the pain bravely.
トムが熊を撃ったんだ。	Tom shot a bear.
悲しまないで下さい。	Don't be sad.
一般に男性は女性よりも足が速い。	"In general, men run faster than women."
トムは川に落ちた。	Tom has fallen into the river.
人を見た目で判断してはいけない。	You shouldn't judge a person by their looks.
彼は私とほとんど背が変わらない。	He and I are almost the same height.
バスに間に合うように、急ごうよ。	Let's hurry so we can catch the bus.
冬のイチゴは高い。	Strawberries are expensive in the winter.
要するに、彼の新しい小説は期待はずれのつまらない作品と言える。	"To sum up, we can say that his new novel is disappointing."
二度とうそをつかないと私に約束してください。	Please promise me that you will never tell a lie again.
私はトムにプレゼントを買うべきだった。	I should've bought a present for Tom.
今日は晴れだ。	It is sunny today.
彼は尻が重い。	He's lazy.
彼女には素晴らしいユーモアのセンスがある。	She has a marvelous sense of humor.
ちょっと手伝って。	Just help me.
チェックアウトお願いします。	I'd like to check out.
何か飲む？	Do you want something to drink?
あの人たちが何言ったって、別に気にならないよ。	I don't care about what they say.
この写真にその男性はいますか？	Can you identify the man in this picture?
行かないと。	I have to go.
魚は好きですか。	Do you like fish?
トムは喉が痛い。	Tom has a sore throat.
あなたの犬はここにいます。	Here is your dog.
トムは本当に行かないといけないの？	Does Tom really have to go?
坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	A priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.
あなたを訴えます。	I will sue you.
明日の朝から一緒にジョギング始めようね。	Let's start jogging together from tomorrow morning.
トムはあまり数学が得意ではない。	Tom isn't very good at mathematics.
トムは一日も欠かさずここに来ている。	Tom comes here every single day.
トムってね、車でボストンに行ったんだよ。	Tom went to Boston by car.
恥ずかしいなぁ！	How embarrassing!
彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。	She helped her younger brother with his homework.
トムは宝物の隠し場所をついに探し当てた。	Tom finally figured out where the treasure was hidden.
ダメだって言ったでしょ。	I said no.
私は宿題をします。	I will be doing my homework.
彼は世界記録を破った。	He broke the world record.
このやり方を教えてくれたのはトムだった。	It was Tom who taught me how to do this.
「学校はどうやって通ってるの？」「バス通です」	"How do you go to school? ""By bus."""
電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。	"As the train went by, Tom caught a glimpse of the driver."
彼は頭がよいがやはり嫌いだ。	"He's intelligent, but I still don't like him."
これは彼が生まれた家です。	This is the house he was born in.
彼は試験に合格するために熱心に勉強した。	He studied hard in order to pass the examination.
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。	Please let me drive your new Toyota.
どちらにも賛成しないわ。	I don't agree with either of you.
お出口は左側です。	The doors on the left will open.
何か質問がありますか？	Do you have any questions for me?
彼らは負けた。	They lost.
彼は鳥の飛び方を研究した。	He studied the flight of birds.
小額の年金で生活するのは彼には困難であった。	It was hard for him to live on his small pension.
すぐ追いつくから。	I'll soon catch up with you.
好きにはなれなかった。	I didn't like it.
黒がよくお似合いですね。	Black looks good on you.
トムの夢が叶いました。	Tom's dream came true.
君の負けだね。	"You lost, didn't you?"
すみませんが塩と胡椒をこちらに回して下さい。	"Excuse me, could you pass me the salt and pepper?"
トムはたくさんは食べないよ。	Tom doesn't eat a lot.
チーズは冷凍しても大丈夫ですか？	Is it OK to freeze cheese?
あのピアニストは技巧でよく知られている。	That pianist is known for his technique.
何時ですか？	What time is it?
日向に座っているのに、まだ寒気がした。	"Even though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
あそこにいるあなたの友だち紹介してよ。	Introduce me to your friend over there.
一息いれようよ。	Let's take a short break.
トムはフランス語を話せると思う？	Do you think Tom can speak French?
教授は彼女を自分の学生のように扱った。	The professor treated her as one of his students.
トムがメアリーにキスをしたらしい。	I heard that Tom kissed Mary.
「いっしょにきませんか」「ええ、喜んで」	"Won't you come with us? ""I'd be glad to."""
トムはメアリーを手伝うつもりなの？	Is Tom going to help Mary?
それは問題ないと思うんだよね。	I don't think it's a problem.
それを１０ドルで買った。	I bought it for 10 dollars.
あなたが第一印象を示す機会は一度きりだ。	You never get a second chance to make a first impression.
水がなければ、生物は生きられないだろう。	"If it were not for water, no living things could live."
トムはまだ電話してるの？	Is Tom still on the phone?
彼は若い時とても貧しかったといっている。	He is said to have been very poor when he was young.
駅まで一緒に行かない？	Do you want to go to the station with me?
便りの無いのは良い便り。息子さんから連絡がないのは、元気でやってるからよ。	No news is good news. If you haven't heard from your son it's because he's doing well.
５０セットの製品について５％特別に値引きしていただけませんか。	Are you able to grant us a special discount of 5% for 50 sets of the product?
彼はそこへ行きたがらなかった。	He was reluctant to go there.
目が赤いよ。どうしたの？	Your eyes are red. What happened?
トムとメアリーは兄妹です。	Tom and Mary are siblings.
１９歳です。	I am 19 years old.
そんなに欲張らないの。	Don't be so greedy.
嵐のために飛行機は離陸できなかった。	A storm prevented the plane from taking off.
彼は、アメリカで教育を受けたことを自慢している。	He is proud of having been educated in the United States.
本題からそれないようにしましょう。	Let's not deviate from the subject.
彼はバランスを崩して倒れた。	He lost his balance and fell down.
そのホテルを知っていますか。	Do you know that hotel?
木は全部切り倒すつもりなの？	Are you going to cut down all the trees?
私は日曜日は必ずしも暇というわけではない。	I'm not always free on Sundays.
私はめったに徒歩では通勤しない。	I hardly ever walk to work.
トムはメアリーに何かを言おうとした。	Tom tried to say something to Mary.
他人に頼り過ぎてはいけないよ。	Don't depend too much on others.
彼は５時ちょっと前に家についた。	He reached home shortly before five o'clock.
残念ながらその通りです。	"Unfortunately, that's the case."
お前は空気が読めないのか？	Can't you read between the lines?
間違いないと思うよ。	I'm pretty sure.
弟がいるなんて教えてくれたことなかったね。	You never told me you had a brother.
言葉を学ぶのは面白い。	Learning languages is interesting.
先生だってこと知ってるよ。	I know you're a teacher.
私は昨日は風邪をひいて寝ていた。	I caught a cold and was in bed yesterday.
地図を描いていただけませんか？	Would you draw me a map?
心配だった？	Were you worried?
トムとメアリーが結婚したことはうすうす気づいていた。	I suspect Tom and Mary are married.
私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。	"Because I do not have children, I can spend more time volunteering than parents can."
いい考えですね。	That's a good idea!
下がって。	Step back.
彼女は友達とコーヒーを飲みながらフットボールの試合についておしゃべりした。	She chatted with her friends about the football game over coffee.
まだ納得していないようだね。	You don't sound convinced.
二時半に迎えに行くよ。	I'll pick you up at 2:30.
これらはあなたの物ですか。	Are these yours?
トムはまだ泳げない。	Tom is not yet able to swim.
私のアドバイスが必要とあれば、喜んで。	"If you need my advice, I'd be glad to give it to you."
ごめんなさい。私にはもう付き合っている人がいるのです。	"I'm sorry, but I'm already dating someone."
彼は速いランナーだ。	He is a fast runner.
私は仕事で疲れていた。	I was tired from the work.
私はまだ朝食を済ませていません。	I haven't yet finished breakfast.
彼女は素敵な帽子をかぶっている。	She's wearing a great-looking hat.
誰が死んだの？	Who died?
君は家にいなさい。	You will stay at home.
これ触ってもいいですか？	May I feel this?
数学が得意です。	I'm good at math.
その犬を放してはいけない。	Don't let that dog go.
驚くことではないね。	It's not surprising.
あの時計は動いていますか。	Does that clock work?
旅行の準備は全部終わった？	Have you finished your preparations for the trip?
湿度がすごく高いですね。	It's quite humid.
トムはメアリーを嫌っている。	Tom hates Mary.
彼はまだ来ない。	He isn't here yet.
彼らはボロ屋に住んでいた。	They lived in a dilapidated house.
５台の消防車が火事の現場に駆けつけた。	Five fire engines rushed to the scene of the fire.
結婚したくないなら、しない方がいい。	"If you don't want to get married, you shouldn't get married."
トムはウインドウを下げた。	Tom rolled down the window.
彼女は彼を絞殺した。	She choked him.
君は非常に優秀な弁護士になれる気がする。	I have a feeling you'll be a very good lawyer.
日本人ですか。	Is she Japanese?
座りなよ。	Take the weight off your feet.
子どもはもう寝る時間でしょ。	It's time the kids went to bed.
君らはまだ食べてないよね？	"You guys haven't eaten yet, have you?"
会議で彼の提案が取り上げられた。	His proposals were adopted at the meeting.
彼女はいつも他人のあら探しをしている。	She is always finding fault with others.
私は自分の決定を知らせる手紙を彼に出した。	I sent him a letter to let him know my decision.
彼はまるで専門家であるかのように話す。	He speaks as if he were an expert.
君の愛が欲しいだけなんだ。	I just want your love.
明日来れる？	Can you come tomorrow?
私には金が必要だった。	I needed money.
おい、俺を責めるなよ。俺はただ話を伝えただけなんだから。	"Hey, don't blame me. I'm just the messenger."
「今日のこと、トムには話さない方がいいんじゃないかな」「私もそう思う」	"Perhaps we'd better not tell Tom anything about today. ""I agree."""
私は鞄と傘をクロークに預けた。	I checked my briefcase and umbrella in the cloakroom.
ここでは滅多に雪は降らない。	We rarely get snow here.
喉がかわいた。	I'm thirsty.
トムは30歳で結婚した。	Tom got married when he was thirty years old.
何時ですか。	What time do you have?
彼らは電球を飲み込んだ女性を急いで病院に運んだ。	They rushed the woman to the hospital after she ate a lightbulb.
娘が連れ去られた。	My daughter was taken away from me.
この家には浴室が二つ付いている。	This house has two bathrooms.
彼の葬式には出なかった。	I didn't attend his funeral.
日本は天然資源が豊富ではない。	Natural resources are not abundant in Japan.
トムは急いで自分の部屋に行った。	Tom rushed to his room.
彼は失業した。	He lost his job.
１日でローマを見物することは不可能だ。	It's impossible to see all the sights in Rome in one day.
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。	Tom asked someone else to do it.
トムはストイックだ。	Tom is stoic.
私は誰がこのケーキを作ったのか知りません。	I don't know who made the cake.
彼女はパーティーに備えて家の掃除をしていた。	She was cleaning the house in preparation for a party.
明日どこで会おうか？	Where should we meet tomorrow?
彼はその話に深く感動した。	He was deeply moved by the story.
暗くなってから彼女を外出させては行けません。	Don't let her go out after dark.
大きすぎるわ。	It's too large.
ディナーの用意ができました。	Dinner is ready.
私は夏には毎朝入浴する。	I take a bath every morning in the summer.
今夜は星が少しも見えない。	We can't see any stars tonight.
あなたの問題は私の問題と似ています。	Your problem is similar to mine.
気軽に何でも質問して下さい。	Feel free to ask any questions.
私はただうちに帰らせていただきたいのですが。	I'd just like to go home.
この方法は確実だ。	This method is sure to work.
彼は英語を話せますか。	Can he speak English?
何か他にお薬を服用していますか？	Are you taking any other medications?
彼は私たちよりよい点数を取った。	He got a better score than us.
昨日の月食見た？	Did you see the eclipse yesterday?
行きたくないなら行かなくていいよ。	"If you don't want to go, you don't have to."
今日はどんな天気ですか。	How is the weather today?
「時々、彼と離婚しようと思うの」「冗談だろう！」	"Now and then I think of divorcing him. ""You must be kidding!"""
トムは恥をかいたと思う。	I think Tom was humiliated.
もし気にさわったら、ごめん。	I apologize if I hurt your feelings.
私は１９７４年６月４日に生まれた。	"I was born on June 4, 1974."
私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。	"I really can't remember people's names, but I don't forget faces."
それがまさに彼女のやり方だ。	That is just her way.
フランス語で日記を書いる。	I keep a diary in French.
宿題手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping me with my homework.
しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。	What should I do to stop hiccups?
「いま何時？」「3時20分」	"What time is it? ""It's 3:20."""
トムって賢いと思う。	I think Tom is smart.
トムはいつ着きましたか？	When did Tom arrive?
それ、あなたの？	Is it yours?
「電話が鳴っているよ。」　「私が出ます。」	"The phone is ringing. ""I'll get it."""
君の専門は何？	What's your specialty?
トムはボストンから帰ってきた。	Tom has come back home from Boston.
日記をつける。	I keep a journal.
久しぶりにみんなに会えるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to meeting you all after such a long time.
私に何をしてほしいって言うの？	What do you want me to do?
スイスは風光明媚なことで有名である。	Switzerland is famous for its scenic beauty.
君の笑い方好きだな。	I like the way you smile.
どれだけ時間がかかるか私にはわからない。	I have no idea how long it'll take.
普段どんな音楽聴いてるの？	What kind of music do you usually listen to?
説明してくれてありがとう。	Thank you for your explanation.
腹を立てるな。	Don't get angry.
気分が悪い。	I feel bad.
このカメラはどうやって使うの。	How do you use this camera?
私はもうここには住んでいません。	I don't live here anymore.
妻はふだん、夜はコーヒーを飲みません。私もそうです。	"My wife usually doesn't drink coffee at night, and neither do I."
トムは自殺した。	Tom committed suicide.
行くべきだ。	I ought to go.
その男性は彼女の鞄を奪い取った。	The man robbed her bag.
カーテンを開けたら、雪が降っていた。	"When I opened the curtains, it was snowing."
本当に結婚してるの？	Are you really married?
彼女はいつも陽気だ。	She is always cheerful.
欲しいものは何でも持っていきなさい。	Take anything you want.
あなたは正しいと思いました。	I thought you were right.
トムがここで何をしているか知っています。	I know what Tom is doing here.
任せて！	Leave it to me.
僕はその挑戦を楽しむ。	I enjoy the challenge.
毎日泳いでるわけじゃないよ。	I don't swim every day.
彼は絵をかいている。	He is drawing a picture.
霧のため、飛行機は離陸できなかった。	The fog prevented the planes from taking off.
今、私はほとんどお金を持っていません。	I have almost no money now.
何時に迎えに行きましょうか。	What time should I pick you up?
今朝は１時間早く起きた。	He got up an hour early this morning.
後で詳しい内容を教えてくれ。	You can give me the details later.
普段からビールはたくさん飲むの？	Do you usually drink a lot of beer?
トムは目が悪い。	Tom has bad eyesight.
彼は今は船に乗っている。	He's now aboard the ship.
難しくはない。	It's not complicated.
トムはアメフトをしていてケガをしたんだ。	Tom got injured playing football.
君のおじさんとは長年の知り合いだ。	Your uncle and I have known each other for many years.
彼らは夫婦だ。	They're a couple.
トムは太った。	Tom got fatter.
待って。行かないでよ。	Wait. Don't go.
私の外出中に誰かから電話がありましたか。	Did anyone call me while I was out?
そちらのチームにフランス語を話せる人はいますか。	Does anyone on your team speak French?
君はそうすべきだった。	You should have done so.
父はビジネスマンです。	My father is a businessman.
うちの犬、もうちょっとで車にひかれるとこだったんだよ。	Our dog was nearly run over by a car.
彼が失敗したのには驚いた。	I was surprised that he had failed.
たくさん食べちゃった。	I ate a lot.
トムとメアリーはあなたに話したがっている。	Tom and Mary want to talk to you.
彼は大工仕事がうまい。	He is a good carpenter.
誰か手伝って。	Somebody help me.
トムがボストン出身だって知ってたよ。	I knew that Tom was from Boston.
とうとう雨が降り出した。	"At last, it began to rain."
寝る前に電気を消すのを忘れないでくださいね。	Please don't forget to turn off the light before you go to bed.
これ誰にもらったんですか？	Who gave you this?
私たちの学校には約１０００人の生徒がいる。	Our school has about one thousand students.
来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。	Next year my birthday will fall on a Sunday.
みんな楽しんだ。	Everyone had fun.
来たのはメアリーだけだった。	No one came except Mary.
トムは恥ずかしがり屋ではない。	Tom isn't shy.
彼は政治に関心が無い。	He has no interest in politics.
彼が先日私たちが話題にした少年です。	He's the boy we spoke about the other day.
これはフランス語ですか?	Is this French?
彼女は若いころ美しかった。	She was beautiful in her time.
トムは本当にメアリー抜きでオーストラリアに行くの？	Is Tom really going to go to Australia without Mary?
ちょっと聞いてもいい？	Can I ask you something?
トムは今入院中だ。	Tom is in the hospital now.
シートベルトを着けてください。	Fasten your seat belt.
黙ってた方がよかったんだよね？	"I should've kept my mouth shut, right?"
これは本物のダイヤモンドではありません。	This isn't a real diamond.
私は死ぬのでしょうか。	Am I going to die?
はあ？ このTシャツで3000円とかぼったくりだろ。	"What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!"
向こうに大きな山が見えます。	We can see a big mountain over there.
その知らせを聞いてとてもうれしかった。	I was very happy when I heard that news.
トムは必死に笑いを押し殺していた。	Tom was trying hard not to laugh out loud.
カナダの気候は寒い。	Canada has a cold climate.
彼らの提案は問題外です。	Their proposal is out of the question.
私ならもっと楽しませてあげれるよ。	I can show you a better time.
私はゴルフが好きです。	I like to play golf.
彼の意見に賛成です。	I agree with his opinion.
暖かく湿度の高い天候は、犯罪数を増加させる。	Warm and humid weather increases the number of crimes.
地図の青い線は川を表す。	The blue lines on the map represent rivers.
トムの意見も聞きたいな。	I also want to hear Tom's opinion.
私達はピクニックの途中でにわか雨にあった。	We were caught in a shower while we were on a picnic.
それの修理には２０００円ぐらいかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to fix it."
君たちはどうやって知り合ったの？	How did you guys meet?
いつそれが要るの？	When do you need it?
トムに訊いてきますね。	I'll go ask Tom.
彼は今までのところ、非常に幸せであった。	"So far, he has been extremely happy."
彼は彼女の息子を誉めた。	He spoke well of her son.
まだ眠いです。	I'm still sleepy.
案ずるより産むが易し。	Fear often exaggerates danger.
彼は毎日家で練習した。	He practiced every day at home.
このアドバイスには従わないでください。	Please don't follow this advice.
僕は家にいるよ。	I'm at home.
こんなのは見たことがありませんでした。	I've never seen anything like this before.
今日はとても暖かいです。	It's very warm today.
その事故は交通渋滞を引き起こした。	The accident caused a traffic jam.
どうしてこれをフランス語に訳さないといけないのかしら？	I wonder if there is any reason to translate this into French.
窓を開けてもいいですか。	May I open the windows?
トムすごい眠そう。	Tom looks very sleepy.
彼は１０の言語が話せる。	He can speak 10 languages.
トムが誕生日にこれをくれたんだ。	Tom gave this to me for my birthday.
少し時間をいただけないでしょうか。	Could you spare me a few minutes?
来年は会えるでしょう。	I'll be able to see you next year.
このコート気に入ったわ。試着してもいいかしら。	I like this coat. May I try it on?
あなたのお姉さんに会いたいです。	I'd like to see your sister.
私は現実的な人間だ。	I'm a realistic person.
その木の椅子はいくらですか。	How much is that wooden chair?
彼が金持ちだからといって、幸せだということにはならない。	"Just because he's rich, doesn't mean he's happy."
出ていけ。	Please leave.
秘密にしておいてくれないかね。	Can you keep it a secret?
トムはもう少しで溺れて死ぬところだった。	Tom almost drowned.
トムもメアリーもよく眠ってるね。	Both Tom and Mary are fast asleep.
あの老人は誰ですか。	Who is that old man?
トム、とっても嬉しそう。	Tom seems very happy.
先生に聞いてみようよ。	Let's ask the teacher.
手伝ってくれてありがとうね。	Thanks for helping me.
トムはとても眠そうにしている。	Tom looks very sleepy.
気味の悪いeメールが来たんです。	I got a weird email.
私は将来医者になりたいんです。	I want to become a doctor in the future.
トムは声の限りに叫んだ。	Tom screamed at the top of his lungs.
食べ物にアレルギーがあると、外食の時大変だよね。	"When you have food allergies, eating out is difficult, isn't it?"
それはいいアイディアだと思います。	I think that's a good idea.
私はその作家の名をよく知っている。	I am familiar with the author's name.
すぐ戻ります。	I'll be back right away.
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting isn't allowed in national parks.
真実は誰にもわかりません。	Nobody knows the truth.
彼女は走り高跳びの世界記録を樹立した。	She set the world record for the high jump.
もっと大きな声で話しなさい。	Please speak in a louder voice.
大学ではアメリカ文学を専攻しました。	I majored in American literature at college.
昨日は夕食を抜いた。	I didn't eat dinner last night.
私はまだはっきりと目が覚めてない。	I'm not wide awake yet.
あなたの夢がかなった。	Your dreams have come true.
わが国の主な農産物は米である。	The chief crop of our country is rice.
私は謝りませんでした。	I didn't apologize.
彼女はいつも先生の言う事を一言一句書き留める。	She always writes down every word her teacher says.
まだゴルフをしているのですか。	Are you still playing golf?
先日父が書いた本を発見した。	The other day I discovered a book written by my father.
友達のトムにメッセージを送りたいんだ。	I want to send a message to my friend Tom.
野球をするのはおもしろい。	It is fun to play baseball.
私は本を読むのが大好きだ。	I love reading books.
私たち、来週の今ごろは何をしているかしら。	What will we be doing this time next week?
しばらく考えさせていただけませんか？	Would you let me think about it for a while?
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Could you please speak a little slower?
そろそろ時間だ。	It's almost time.
今日はいろいろとありがとうございました。	Thank you very much for your hospitality today.
あなたはどう思いますか。	What do you think?
大抵ここで朝ごはんを食べてるよ。	I usually eat breakfast here.
みんなに聞こえるように、私は大きな声で話した。	I spoke loudly so that everyone could hear me.
彼はタバコを吸うのをやめました。	He has stopped smoking.
トムがフランス語を話せるとは知らなかった。	I didn't know Tom could speak French.
政府は外交政策の転換を余儀なくされた。	The government was obliged to make changes in its foreign policy.
トム携帯持ってる？	"Do you have a cell phone, Tom?"
大学ってもっと楽しいところだと思ってた。	I thought college would be a more interesting place.
雪がとけはじめた。	The snow has begun melting.
トムはもう家にいるの？	Is Tom home yet?
彼は大金を手にした。	He got a lot of money.
メアリーにヒントをいくつか教えてもらってから、トムはそのパズルを解いた。	Tom solved the puzzle after Mary gave him a few hints.
家族とオーストラリアに行きたいと思っています。	I've always wanted to go to Australia with my family.
本を読み続けた。	I continued reading the book.
トムは立った。	Tom stood.
キツネは野生動物です。	Foxes are wild animals.
怖いの？	Are you afraid?
旅行に出かける前に頭を刈っておきたい。	I want to get a haircut before I go on the trip.
そのにんじんを全部食べたら、アイスクリームをあげるよ。	I'll give you the ice cream after you eat all the carrots.
彼は難民救済基金に１万ドルを寄付した。	"He donated $10,000 to the refugee fund."
人参は、嫌いなんだ。	I hate carrots.
あなたは行ったほうがいい。	You'd better go.
彼女はデパートでタクシーを降りた。	She got out of the taxi at the department store.
仕事をする必要がなければいいのになぁと思います。	I wish I didn't have to work.
私は音楽が好きだ。	I am fond of music.
それ誰がくれたの？	Who gave that to you?
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。	Drivers should wear seat belts.
時間があるなら、やります。	"If I have time, I'll do it."
人をからかわないで。	Are you kidding?
彼はヘロインの常習者だ。	He is a heroin addict.
トムはサッカーをしていてケガをしたんだ。	Tom got injured playing football.
デザートは何ぁ～に？	What is for dessert?
トムがメアリーの車に乗り込むのを見た。	I saw Tom getting into Mary's car.
私は喫茶店に入った。	I entered a coffee shop.
屋上からは、何マイルも見渡せる。	You can see for miles from the roof.
彼らは電話でその件について話し合った。	They talked about it on the telephone.
今は出かける気分じゃない。	I don't feel like going out right now.
私ね、三姉妹の末っ子なんだ。	I'm the youngest of three sisters.
彼は英語を自由自在に話せる。	He has a good command of English.
彼のことはほっときなさい。	Leave him alone.
ここがトムおじさんの農場です。	This is Uncle Tom's farm.
それでオッケーです。	I'm OK with that.
気にしてない。	I just don't care.
君は今日は熱が少しありますね。	"You have a little fever today, don't you?"
トムがいつ日本を離れるのかわかりません。	I don't know when Tom will leave Japan.
無理しないでね。	Take it easy!
このネクタイはあのシャツにとても似合うと思うよ。	I think that this tie will go great with that shirt.
あのレストランの食事よかった？	Did you have a good meal at that restaurant?
僕の宿題を手伝ってもらえませんか。	Will you help me with my homework?
今夜は何も食べられそうにない。	I don't feel up to eating anything tonight.
私のチケットじゃない。	This isn't my ticket.
あなたのアドバイスが必要なんです。	I need your advice.
夕飯は家で食べるの？	Are you going to have dinner at home?
肩が痛い。	I have a pain in my shoulders.
ウサギはニンジンが好きなんですよ。	Rabbits like carrots.
あの少年は頭がいい。	That boy is smart.
私たちが到着するときにはトムは行ってしまったあとだと思う。	I think Tom will be gone by the time we get there.
何がどうなっているのかトムに聞いたんだけど、教えてくれなかったんだ。	"I asked Tom what was going on, but he wouldn't tell me."
硫黄はマッチを作るのに使われる。	Sulfur is used to make matches.
彼らから自発的な申し出がたくさんあった。	We had a lot of spontaneous offers from them.
トムは滝の近くの小さな小屋にたった一人で住んでいる。	Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.
毎朝地下鉄があまり込まなければいいのになあ。	I wish the subway wasn't so crowded every morning.
トムは手紙を書いている。	Tom is writing a letter.
私は朝食に食パンを１つかいました。	I bought a loaf of bread for breakfast.
おい、トム、考えてもみろよ。	"Come on, Tom, think about it."
私たちはそれが真実じゃないと知っている。	We know that isn't true.
死んじゃいたい。	I wish I was dead.
彼女は私に塩を取ってくれるように頼んだ。	She asked me to pass her the salt.
彼女は本当に寒かった。	She was really cold.
走ったほうがよさそうだ。	I must run.
部屋は散らかり放題だった。	The room was all messed up.
彼は減税を唱えた。	He advocated the reduction of taxes.
彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。	"While they were away on vacation, their neighbors looked after the dog."
講義ってもう終わった？	Is the lecture already finished?
その奨学金に申し込むつもりです。	I'm going to apply for the scholarship.
動物、大好きだよ。	I love animals.
老人を尊敬せねばならない。	You have to respect the old.
私たちがここに引っ越して来てから５年になる。	It's been five years since we moved here.
電話が鳴ったとき、トムはデザートを食べていた。	Tom was eating his dessert when the phone rang.
あなたが私を避けているのはわかっている。	I know that you've been avoiding me.
彼女はそれを聞いてすぐにここへ来た。	She came here as soon as she heard it.
ちょっと失礼してよいでしょうか。	Will you excuse me for just a moment?
私はときどき学校を休む。	I am absent from school on occasion.
まさかの時のためにいつも貯金をしておかなければならない。	You should always save money for a rainy day.
シャツを掛けているところです。	I am hanging up my shirts.
私はやっとその問題の解決策を見つけた。	I finally found the solution to the problem.
番号をお間違えです。	I am afraid you have the wrong number.
昨日は雪だった。	It snowed yesterday.
トムは手が小さい。	Tom has small hands.
朝食にハムはいかがですか？	Would you like some ham for breakfast?
今日はここまでにしておこう。	Let's call it a day.
ミルクはいかが？	How about some milk?
そのことを確信している。	I am sure.
トムと私は、昔同じ所で働いてたんだよ。	Tom and I used to work at the same place.
彼が平凡な男性であることは一目でわかった。	I saw at a glance that he was an ordinary man.
彼女は彼を駅に迎えに行った。	She picked him up at the station.
妹は学校へ行く年齢になっていません。	My sister is too young to go to school.
病院に行かなくてはいけません。	I've got to go to the hospital.
もう行ってもいい？	May we go now?
そのドキュメントをフランス語に翻訳しました。	I translated the document into French.
紅茶にお砂糖はいかがですか？	Would you like some sugar in your tea?
彼は十一時に全ての照明を消した。	He turned off all the lights at eleven.
彼は決してそのようなことをするような人ではない。	He is above doing such a thing.
私はコンピューターを持っています。	I have a computer.
分かってる。	I know.
何読んでるの？	What're you reading?
トムはもっと言いたかったが、言えなかった。	"Tom wanted to say more, but he couldn't."
もしも別の方法でお手伝いできることがありましたら、ご連絡ください。	Please let us know if we can be of help in other ways.
明日雨にならないといいな。	I hope it does not rain tomorrow.
付き合うとしたらトムとジョンどっちがいい？	"Who would you rather go out with, Tom or John?"
あなたは誰と一緒に住んでいますか。	Who do you live with?
トムの両手は後ろで縛られた。	Tom's hands were tied behind his back.
たしかにどこかで会った人だが、だれだか思い出せない。	"I am sure I met him somewhere, but I do not remember who he is."
テレビでバスケの試合を見たんだよ。	I watched the basketball game on TV.
トムはフランス語を習った。	Tom learned French.
トムは評判が悪い。	Tom has a bad reputation.
雨が降っている。	It is raining.
彼らは招待されなかった。	They weren't invited.
悪いけど、新しく車を買う余裕はないんですよ。	I'm afraid that I can't afford to buy a new car.
母が病気だったので私はそこへ行けなかった。	"Because my mother was ill, I could not go there."
私はドアを開けっ放しにしていないよ。	I didn't leave the door open.
あとちょっとで魚が捕れたんだよ。	I almost caught the fish.
どっちかっていうと、家にいたいな。	I'd rather be at home.
明日７時に起こしていただけますか。	Can you wake me up at 7:00 tomorrow?
明日、学校で会おう。	I'll see you tomorrow at school.
電気つけてもいい？	May I turn on the lights?
トムは普段、月曜日の午後は仕事をしなくてもいい。	Tom usually doesn't have to work on Monday afternoons.
この靴どっかで見たことある気がする。	I have the feeling that I've seen these shoes somewhere before.
起きなさい！	Get up.
東京は横浜よりも大きい。	Tokyo is bigger than Yokohama.
３週間寒さが続いた。	The weather stayed cold for three weeks.
乾杯！	Bottoms up!
あの人たち会うたびに喧嘩してるね。	"Whenever they meet, they quarrel."
難しくなかった。	It wasn't hard.
本を取ってそれを読みなさい。	Take a book and read it.
このホテルは５００人の客を収容できる。	This hotel can accommodate 500 guests.
私たちは試合に敗れた。	We lost the game.
間違ったに違いない。	I must have made a mistake.
なぜあなたは今日そんなに疲れているのですか。	Why are you so tired today?
私にとって日本を一人で旅行することは容易ではありません。	It's not easy for me to travel alone in Japan.
何か言いたいことがあるの？	Is there something you want to say?
天気予報はまったく当てにならない。	The weather forecast is not reliable at all.
うちらの先生って、宿題が多いんだよ。	Our teacher gives us a lot of homework.
雪になりそうだ。	It looks like it's going to snow.
トムってほんとは恥ずかしがり屋じゃないよね。	"Tom isn't really shy, is he?"
明日って雨は降るかな？	Will it rain tomorrow?
朝食に何を食べたいですか。	What do you want for breakfast?
彼女は食事をした。	She ate her dinner.
彼の足はしびれていた。	His feet were asleep.
トムはメアリーに花束をあげた。	Tom gave a bouquet of flowers to Mary.
ちょっとその店によって行きませんか。	How about dropping in at the shop?
地震だった？	Was it an earthquake?
明日蒸し暑くなると思う？	Do you think it'll be muggy tomorrow?
トムに会ってきて。	Go see Tom.
金曜の夜って、忙しい？	Are you busy Friday night?
彼らのトラブルとは無関係だ。	I have nothing to do with their troubles.
私たちを手伝ってくれるのが誰なのか、もう一度教えて。	Tell me again who will be helping us.
うちの奥さん、アップルパイが大好きなんですよ。	My wife loves apple pie.
旅行者達はいろいろな国からやって来た。	The travelers came from many lands.
私はアイスクリームが好きではない。	I don't care for ice cream.
彼は私の財布を奪った。	He robbed me of my purse.
彼女は鏡の前で髪にブラシをかけていた。	She was brushing her hair in front of a mirror.
その本を貸していただけませんか？	Could you lend me the book?
それは重要だから僕がやりましょう。	"Since it's important, I'll do it."
人は興奮すると大声を出す傾向がある。	People tend to raise their voices when they get excited.
なんでトムに会いたいの？	Why do you want to meet Tom?
何で学校に行かないといけないの？	Why do I have to go to school?
野球を見に行くのが好きです。	I like going to watch baseball.
堅苦しいことはぬきにしましょう。	Let's dispense with formalities.
彼女は高校生だが、彼氏は大学生だ。	"She's in high school, but her boyfriend is in college."
彼は登山になれている。	He's accustomed to mountain climbing.
ちょっと見せて。	Show me.
トムはボストンで育ったけど、今はシカゴで暮らしている。	"Tom grew up in Boston, but he now lives in Chicago."
この自転車って、トムの？	Is this bike Tom's?
類をもって集まる。	Birds of a feather flock together.
どうして気になるの？	Why do you care?
今何時か分かる？	Do you know what the time is?
これ包んでもらえますか？	Could you wrap this for me?
彼は床に倒れた。	He fell to the floor.
彼女は彼が車を盗んだという理由で訴えた。	She accused him of stealing her car.
週末は絶対に仕事をしないんだ。	I never work on weekends.
彼は具合が悪そうだ。	He seems to be sick.
彼はいつも同じこと言ってるよ。	He always says the same thing.
今彼の頭には彼女に会うことしかない。	The only thing he's thinking about is seeing her.
彼がそんなことをしたはずがない。	He cannot have done such a thing.
彼女は自分を裏切ったとして夫を厳しく責めた。	She accused her husband of having been disloyal to her.
メアリーは先月結婚したとトムが教えてくれた。	Tom told me Mary got married last month.
彼は過って親指を金槌で打ち付けた。	He accidentally hit his thumb with the hammer.
話をやめてくれませんか。	Would you please stop talking?
彼は、欲しいもの全てを手にした。	He got all he wanted.
出来るだけ早く買いに行くよ。	I'll go out and buy one as soon as I can.
あなたの考えを変えることができると思っていました。	I thought I could change your mind.
笑顔を絶やさないで。	Keep smiling.
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。	She leaves for New York next Sunday.
君が応じる必要はない。	You don't have to respond.
このムッとする部屋の窓を開けて、空気の入れ替えをしてくれませんか。	Will you open the window and air out this stuffy room?
トムが羨ましいよ。	I envy Tom.
誰かを撃ったことなんて、一度もないよ。	I've never shot anyone.
その沼にはサギがたくさん住んでいる。	Lots of herons live in the marsh.
彼女は私の友人といっしょでは落ち着かなかった。	She didn't feel comfortable with my friend.
赤ちゃんがゆりかごの中で眠っている。	A baby is sleeping in the cradle.
少しお待ちいただけますか。	Would you please wait for a few minutes?
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。	I'd appreciate it if you'd turn off the lights.
私は英雄などではない。	I'm not a hero.
トムはボストンで育ちました。	Tom was brought up in Boston.
いま何考えてたの？	What were you thinking just now?
これは、会社払いだ。	Charge this to my company.
私ね、決心したよ。	I've made up my mind.
金欠なんだ。	I don't have any money.
一緒に旅行してくれる人がいないんだ。	I don't have anyone who'd travel with me.
彼が割った花瓶は私の叔母のものです。	The vase he broke is my aunt's.
私はその結果に失望した。	I was disappointed at the results.
私は店で新しい帽子を選んだ。	I picked out a new hat at the store.
誰も洞穴を見つけ出すことはできなかった。	No one could find the cave.
ボクは、そのバスケットボールチームのメンバーだよ。	I am a member of the basketball team.
騒々しい音楽を聴くのは我慢できない。	I can't stand listening to loud music.
友人がフランス語のできる人を探しています。	A friend of mine is looking for someone who can speak French.
ハーイ、トム。	"Hi, Tom."
彼は、ほおに涙を流して、その手紙を読んだ。	He read the letter with tears running down his cheeks.
階段の下で待ってて。すぐ行くよ。	Wait for me downstairs. I'll be there in a minute.
洪水の被害はごくわずかだった。	The damage from the flood was negligible.
ちょっと見せて。	Let me take a gander.
そんなにがつがつ食べるんじゃないよ。	Don't eat like a pig.
離婚しようか。	Let's get divorced.
トムがピーナッツアレルギーじゃないって、確かなの？	Are you sure Tom isn't allergic to peanuts?
電話するのを忘れてごめんなさい。	Please forgive me for forgetting to call you.
トムは田舎で暮らしたいんだ。	Tom wants to live in the country.
そこは世界でも指折りの美しい街です。	It's one of the most beautiful cities in the world.
一般に男性は女性よりも足が速い。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
私の友達にさ、お父さんが有名な小説家の子がいるんだ。	I have a friend whose father is a famous novelist.
そんな奇妙な話は聞いたことがない。	I've never heard of such a strange story.
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。	My uncle went to Mexico in 1983 and never came back.
君は規則に従うべきだ。	You should conform to the rules.
トムは口ひげを生やした。	Tom grew a moustache.
最後に笑ったのは彼だった。	He had the last laugh.
日本ではゴルフが大変人気があるといわれます。	It is said that golf is very popular in Japan.
彼が何を言いたいのか私には分かりません。	I can't understand what he is trying to say.
今お風呂に入っているところなんだ。	I'm taking a bath now.
列車は大雪のため遅れた。	The train was delayed by a heavy snowfall.
トムは明かりを消した。	Tom turned off the lights.
トムは下手なフランス語を話す。	Tom speaks poor French.
ブラジルは大きな国だ。	Brazil is a large country.
彼は彼女に親切ですか。	Is he nice to her?
トム、太ったね。	Tom gained weight.
トムは革のベルトが買いたいんだ。	Tom wants to buy a leather belt.
彼はその光景を見てぎょっとした。	He was frightened by the sight.
最後にはすごい名案が思いついた。	I finally came up with a great idea.
彼は昔から私には親切です。	He's always been kind to me.
他の奴らには言うなよ。いいか？	"Don't tell the others, OK?"
もっと早く来ればよかったのに。	You should've come earlier.
その車には新しいエンジンがついている。	The car has a new engine.
すねにきずもつ者は他人の批評などしないほうがよい。	People who live in glass houses shouldn't throw stones.
お世話になりました。	Thanks for your help.
夢ではないかもしれませんよ。	It may not be a dream.
彼女はその部屋の中央に立っていた。	She was standing in the middle of the room.
私は普段は歩いて学校に通っている。	I generally walk to school.
私はその本を大変面白いと思いました。	I found the book very interesting.
あなたの長所は何ですか。	What are your strong points?
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。	I know Tom was born in Australia.
彼はこれ以上歩けない。	He can't walk any more.
私も行きたくない。	I don't want to go either.
彼は明日東京に行きますよね？	"He will go to Tokyo tomorrow, won't he?"
どういう意味？	What's the meaning of this?
トムをすぐに行かせます。	I'll have Tom go right away.
缶ビール１本、おいくら？	How much does a can of beer cost?
ナップザックを背負った中年の女性が一人、座るところを探しているようだった。	A middle-aged woman with a knapsack on her back seemed to be looking for a place to sit down.
ロンドンでは、かなり多くのミュージカルや演劇が毎晩劇場で催されています。	"In London, quite a few musicals and plays are presented at the theaters every night."
友達は１７歳です。	My friend is seventeen years old.
賛成です。	I agree with you.
このワインは安いんだ。	This wine is cheap.
いい夢を見てね。	I hope you have sweet dreams.
一日ずっと沈んでいた。	I was feeling blue all day.
米作は今年豊作だ。	The rice crop is large this year.
怖くなんてないさ。	I'm not scared.
白内障は、犬にはよくあることなんですか？	Are cataracts common in dogs?
猫をよく観察してみなさい。そうすればよくその猫のことがわかりますよ。	"Observe your cat carefully. If you do so, you'll get to know your cat well."
私はひざまずいた。	I kneeled down.
この家の広さはどのくらいありますか。	What is the area of this house?
このクラスには35人の生徒がいます。	There are 35 students in this class.
どういう意味？	What do you mean?
アンタ本当に器用ねっ。主夫とか向いてるんじゃない？	"You're really handy, aren't you? Don't you think you'd make a good house-husband?"
私は数年前ボストンに住んでいた。	I was living in Boston a few years ago.
これを書留で送りたいのですが。	I want to send this by registered mail.
私は川で泳いでいた。	I was swimming in the river.
トムはメアリーを平手打ちした。	Tom slapped Mary.
眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。	Studying when you're sleepy is a waste of time.
君のお父さんが言う事なんて気にしないでいいのさ。	Don't pay any attention to what your father says.
彼は時間通り到着した。	He arrived in time.
出来上がった？	Is it done?
ジャクソン先生は、生徒に対して決して怒ったりしない。	Mr. Jackson never loses his temper with his students.
トムはデブった。	Tom got fatter.
寒かったら暖房つけていいよ。	"If you're cold, you can turn on the heater."
彼は桜と梅を見分けられないが、それぞれを１２ヵ国語で言える。	"He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages."
あいつは無鉄砲な男だ。	He is a daredevil.
トムはメアリーの罠に掛かった。	Tom has fallen for Mary's trap.
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。	"From a distance, that stone looks like a person's face."
メアリーが考えているより、トムは利口だよ。	Tom is smarter than Mary thinks.
ゆっくり、ゆっくり。	Go slow.
テーブルを片づけてください。	Could you please clear the table?
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I'm going to call Tom tomorrow and ask him to help.
この文はネイティブスピーカーによるチェックが必要です。	This sentence needs to be checked by a native speaker.
覚えていないんだ。	I don't remember.
元気ないね。	You seem to be a little under the weather.
本当にこれ対応できるの？	Are you sure you can handle this?
スペイン語が彼女の母語です。	Spanish is her native language.
大使は戻りました。	The ambassador has returned.
仕事に戻らなきゃ。	I have to go back to work.
クッキーがテーブルの下に落ちている。	A cookie is under the table.
あの旅館は家庭的だ。	The hotel has a homey atmosphere.
彼女はおばあちゃんをたいそう大事にする。	She is very attentive to her grandmother.
私は彼にドアを開けないように言ったけれども、彼は開けた。	"He opened the door, though I told him not to."
トムはカウンター席に座り、ツナサンドを食べた。	Tom sat down at the counter and ate a tuna fish sandwich.
こんにちは！	Hello!
もう一度トムに話したいのですが。	I'd like to speak to Tom again.
申し訳ありませんが、もう少し時間がかかります。	I'm afraid it's going to take a bit more time.
２人ともまだ独身なの？	Are both of you still single?
彼はパーティー大好き人間です。	He's a party animal.
トムはこっそり教室を抜け出した。	Tom slipped out of the classroom.
私は四十歳です。	I'm forty years old.
今のところ、彼がうちのチームで一番いいバッターだ。	"Currently, he's our best batter."
この単語は辞書で調べるよ。	I'll look up this word in the dictionary.
彼は辛抱強かった。	He was very patient.
ちょっと待て。	Wait a moment.
その女の子は母親と買い物に行くと言って言うことを聞かなかった。	"The girl said she was going shopping with her mother, and didn't listen to what I said."
ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。	There's almost no coffee left in the pot.
彼は列の最後に並んでいた。	He stood at the end of the line.
彼を捕まえろ。	Catch him.
寒い日に息を吐くと、自分の息が見えるんだよ。	"When you breathe out in cold weather, you can see your breath."
ここが彼の生まれた町です。	This is the town where he was born.
カナダの方ですか？	Are you a Canadian?
きれいな夕日だね。	"Lovely sunset, isn't it?"
彼女はインクで書いた。	She wrote in ink.
妻は私より３歳若い。	My wife is three years younger than me.
着きましたよ。	We've arrived.
誰が来た？	Who came?
残り時間はほとんどない。	There is little time left.
この飛行機は一度に40人の乗客を乗せて飛ぶことができる。	This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.
私に話す気あるの？それともないの？	Are you going to tell me or not?
トムの犬は戯れに彼を噛んだ。	Tom's dog bit him playfully.
あんた達、おかしいよ。	You people are insane.
彼らは次々と出発した。	They started one after another.
彼はおそらく来るだろう。	He is likely to come.
私たちは一緒にバスケットボールをする。	We play basketball together.
返金して欲しい。	I want a refund.
中途半端にやるくらいなら、やらない方がましだ。	You may as well not do it at all than do it imperfectly.
トムってもう寝てるよね？	"Tom is already asleep, isn't he?"
会議はいつもより早く終わった。	The meeting ended earlier than usual.
彼には養うべき家族がいる。	He has a family to support.
夕飯の支度が出来ました。	Dinner is ready.
我が最良の友は本である。	Books are my best friends.
これはあまり長持ちしません。	It isn't very durable.
トムは、メアリーは結婚してないと言っていた。	Tom said that Mary was single.
僕の両親は二人ともボストン出身です。	Both my mother and father were born in Boston.
トムはこの間の夏、死にかけた。	Tom had a near death experience last summer.
ボストンがこんなに暑いとは思わなかった。	I didn't think Boston would be this hot.
勉強は好きじゃない。	I don't like studying.
バスの運賃はいくらですか。	What's the bus fare?
私のパーティーに来ませんか。	Will you please come to my party?
学校はいつ休みになるのですか。	When does school let out for the holidays?
３人の少年達はその建物の扉を開けました。	The three boys opened the doors of the building.
トムは謝ることないよ。	"You don't have to apologize, Tom."
たくさんの人が交通事故で死ぬ。	Many people die in traffic accidents.
トムを待ってるの？	Are you waiting for Tom?
彼の行動は我々をぎょっとさせた。	His action frightened us.
一番近い教会はどこですか。	Where's the nearest church?
トムは手が空いてないと思うよ。	I don't think Tom is available.
誰も気にしやしないよ。	No one cares.
間違いなく、それは幽霊だった？	Are you sure it was a ghost?
トムっていいヤツ？	Is Tom good?
このスーツケースを運ぶのは無理だ。重すぎるよ。	I can't carry this suitcase. It's too heavy.
俺に任せろ。	I'll take care of it.
目を閉じて歩けますか。	Can you walk with your eyes closed?
こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。	People who live in glass houses shouldn't throw stones.
彼女は世界で最も優れたバレリーナのひとりです。	She is one of the best ballerinas in the world.
列車が私たちの側を通り過ぎた。	The train passed by us.
私は誰も殺さなかった。	I didn't kill anyone.
人生は公平ではないよね？	"Life isn't fair, is it?"
右を向いてください。	Turn to the right.
久しぶりです。	It's been a long time.
トムがフランス語を話すかどうか、確かめてくれない？	Can you find out if Tom speaks French?
何が言いたいの？	What are you getting at?
トムが私を覚えているなんて、信じられない。	I can't believe Tom remembers me.
君が刑務所を出る頃には彼女は結婚しているよ。	"By the time you get out of prison, she'll be married."
あの雑誌を見てもいいですか？	May I look at that magazine?
トムには幸せになってほしい。	I want Tom to be happy.
今度ロンドンにいらっしゃったときには私たちのところにお立ち寄り下さい。	Please drop in to see us next time you come to London.
列車は定刻に着いた。	The train arrived on schedule.
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。	Tom is the only person who could have stolen Mary's necklace.
メアリーとアリスはトムの姪っ子だ。	Mary and Alice are Tom's nieces.
ボストンへ３回行ったことがある。	I've been to Boston three times.
彼は周りを見渡した。	He looked around.
何か楽器を演奏するの？	Do you play any musical instruments?
私の話聞いてた？	Have you been listening to me?
ちょっと忙しい。	I'm a little busy.
いい人です。	She's a good person.
試験に合格したいなら、君は一生懸命に勉強しないといけない。	You'll have to work hard if you want to pass the exam.
あなたの靴はここですよ。私のはどこだろう。	Your shoes are here. Where are mine?
ナイフを貸して下さい。	Please lend me your knife.
トムには必要なものを全部買うだけのお金がなかった。	Tom didn't have enough money to buy everything he needed.
トムとメアリーは離婚を決めた。	Tom and Mary decided to get divorced.
彼は鞄のファスナーを開けた。	He zipped open his bag.
彼は手紙を書いているでしょう。	He will be writing a letter.
彼は手袋をはめている。	He is wearing gloves.
彼女はいつ教室を出たんですか？	When did she leave the classroom?
あの方たちはトムの息子さんですか？	Are those Tom's sons?
５年待つには長すぎる。	Five years is too long to wait.
トムはそのコンサートが上手くいったかどうか知らない。	Tom doesn't know whether the concert went well or not.
これは捨てるべきだと思う？	Do you think I should throw this away?
やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。	I have some chores to do.
その犬はしっぽを振っていた。	The dog was wagging his tail.
地平線の上に月が見えた。	I saw the moon above the horizon.
何をしたいんですか？	What do you want to do?
「よくなるにはこの薬全部飲まないとね」看護師は言った。	"You have to take all this medicine to get better, said the nurse."
トムのすぐ後ろにいたよ。	I was right behind Tom.
富士山には四回登ったよ。	I've climbed Mt. Fuji four times.
トムのせいでさんざんな週末だった。	Tom ruined my weekend.
公衆電話はあの角にあります。	There is a public telephone on that corner.
彼女にはうんざりだ。	I'm fed up with her.
トムにインタビューしたい。	I'd like to interview Tom.
トランペットの吹き方わかる？	Do you know how to play the trumpet?
トムはサッカーの試合で足を怪我した。	Tom injured his foot in a soccer game.
この写真を見て下さい。	Please take a look at this picture.
パソコンが立ち上がらなくなりました。	My computer doesn't boot up anymore.
負けない！	I won't lose!
何をおっしゃりたいのか、私にはわかりません。	I can't understand what you're trying to get at.
「ユリ」を英語で何といいますか。	"How do you say ""yuri"" in English?"
おい、おまえらピザ頼みたい？	"Hey, do you guys want to order a pizza?"
あなたはトムと話したことがありますか？	Have you ever spoken to Tom?
みんな笑った。	Everybody laughed.
僕はもう行かなくちゃ。	I've got to go now.
私には双子の妹がいる。	I have a twin sister.
休みがある。	I have the day off.
また来てください。	I hope you will call again.
まだ学校に通ってるの？	Are you still in school?
まだ家にいるの？	Are you still home?
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。	"Some eggs weren't rotten, but the rest of them were."
あれ着てみて。	Try that on.
雹が降っています。	It's hailing.
帽子をかぶりなさい。	Put your hat on.
彼女はわたしにどこへ行こうとしているのか尋ねた。	She asked me where I was going.
これは大変古い本です。	This is a very old book.
この小説は三部から成っている。	This novel consists of three parts.
トムはまだ眠ってる？	Is Tom still sleeping?
私は町のこのあたりはよく知っている。	I am familiar with this part of town.
何でトムはそんなことしたの？	Why did Tom do that?
質問の意味が分かりません。	I don't understand the meaning of the question.
トムはすぐには来ないよ。	Tom won't come soon.
あなたはトムの友達なんですよね。	"You are a friend of Tom's, aren't you?"
彼は息子に腹を立てていた。	He was angry with his son.
トムは明日本校へ来る。	Tom is coming to our school tomorrow.
彼女は写真を持っている。	She has a picture.
私の妻はそのパーティーに出席しなかった。そして私も出席しなかった。	My wife did not attend the party and neither did I.
その事故は不注意な運転によるものであった。	The accident was due to careless driving.
彼女は人がいい。	She is good-natured.
フランス語を話すのって、僕にとっては、すごく難しい。	Speaking French is very difficult for me.
政府は農業にもっと投資するべきだ。	The government should invest more money in agriculture.
人を名前で判断してはいけません。	You shouldn't judge a person based on his or her name.
トムはかっとなったことがない。	Tom never loses his temper.
酒でも飲もうよ。	Let's have a drink or something.
彼女はジュリエットの役を演じるのに適任だ。	She is a natural to play the part of Juliet.
この夏は2キロ太った。	I have put on two kilograms this summer.
私は気分が悪い。	I'm feeling sick.
宿題を手伝ってください。	"Help me with my homework, please."
ゴミバケツをあさっていた子供は、4日間何も食べていないと言いました。	The boy I saw searching through the garbage can said that he had not eaten anything for four days.
今日は何か別のことがしたい気がする。	I feel like doing something different today.
テニスをするのは楽しい。	Playing tennis is fun.
私は彼女を正直な女性だと思う。	I consider her to be an honest woman.
彼は前と同じ返事をした。	He gave the same answer as before.
これ誰の字か分かる？	Do you know whose handwriting this is?
今夜はやらなきゃいけない仕事がある。	I have some work to do this evening.
これを買ってください。	Please buy this for me.
時刻表をお持ちですか。	Do you have a timetable?
トムは自閉症なんですか？	Is Tom autistic?
少し離れて見ると、その岩は人がしゃがんだ姿に見える。	"Seen at a distance, the rock looks like a squatting human figure."
その新聞を読み終えたら私にください。	Please give me the newspaper when you've finished reading it.
きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。	I didn't know that you were seeing someone.
あっちに行ってくれないかな。	I want you to go away.
９時２０分の汽車にようやく間に合った。	I barely made the 9:20 train.
あなたに本をあげましょう。	I'll give you a book.
結婚は女性にとって必ずしも当たり前のものではなくなってきている。	Nowadays marriage is not necessarily a must for women.
トムって悲観的だと思う。	I think Tom is pessimistic.
私たちはなにがなんでも勝ちたかった。	We wanted to win at all costs.
君の誕生日に自転車を贈ろう。	I will give you a bicycle for your birthday.
一日中歩き回ってもうくたくただ。	I am dead tired from walking around all day.
私のアパートはこの近くにあります。	My apartment is near here.
安全運転してください。	Drive safely.
アイス食べたい。	I want to eat ice cream.
トムとメアリーは初日の出を見るため早く起きた。	Tom and Mary woke up early to see the first sunrise of the year.
私は警官だ。	I'm a policeman.
この件をどう思いますか。	How do you view this matter?
何かおかしなことが起こってる。	There's something strange happening.
私はあなたの車が好きです。	I like your car.
肩の力を抜いたほうがいいよ。	You should take it easy.
あれを見せてください。	Please show me that.
彼は酷い風邪をひいた。	He caught a terrible cold.
親に向かってその口の利き方は何だ！	That's no way to speak to your parents.
ビール瓶の材質はガラスです。	Beer bottles are made of glass.
もう全部準備できてる？	Is everything ready now?
私はその点で彼と意見が一致した。	I agreed with him on that point.
３に５を掛けると１５になる。	3 multiplied by 5 is 15.
本当にあの人の名前はトムなの？	Are you sure that guy's name is Tom?
台湾料理はインド料理ほど辛くない。	Taiwanese food is milder than Indian food.
トムは約束を守らないことがよくある。	Tom often doesn't keep his promises.
まだ試行錯誤だな。	It's still being tested.
転ばぬ先の杖。	A stitch in time saves nine.
いつも忙しいの？	Are you always busy?
なんでこんな車買ったの？	Why did you buy this kind of car?
ビールもう一杯いかがですか？	Would you care for another glass of beer?
あり得ねぇー。	It's very unlikely.
かなり早い時間に出発しなければならなかった。	We had to make a very early start.
あのノートは誰のですか？	Whose notebook is that?
５０万円の個人基礎控除がある。	"You have a personal tax exemption of 500,000 yen."
暗くならないうちにそこに着きそうだ。	We're likely to get there before dark.
トムに憧れていた。	I admired Tom.
2時半までに来て下さい。	Please come by 2:30.
彼女は友達と一緒にコンサートへ行った。	She accompanied her friend to the concert.
お風呂空いてるよ。	No one's in the bath.
私は川で釣りをするのが好きだ。	I like to fish in the river.
一家は戦後ひどく辛い目にあった。	The family had a hard time after the war.
彼はできるだけ速く走った。	He ran as fast as he could.
時折彼女の噂は耳にする。	I sometimes hear rumors about her.
ふつう、猫は犬が嫌いだ。	Cats usually hate dogs.
ぶっちゃけトムのことどう思ってる？	What do you really think of Tom?
君はここの学生ですらないじゃないか。	You're not even a student here.
もう満腹です。	My stomach's full.
これ誰の車ですか？	Whose is this car?
コーヒーを飲もうと中に入ったんだ。	I went inside to drink coffee.
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。	Give him an inch and he will take a yard.
青年は失恋した。	The young man was disappointed in love.
腰を痛めてるから、ピアノを動かすの手伝ってあげられないんだ。	I can't help you move the piano because I have a bad back.
早くしないと遅れるよ。	"If we don't hurry, we'll be late."
バイクに乗ってみたいんだ。	I want to ride a motorcycle.
お気持ちだけいただきます。	I appreciate the thought.
私が絶対勝てないってあなた言った？	Did you say that I could never win?
私のまねしてるの？	Are you imitating me?
エレベーターはどこですか？	Where is the elevator?
昨日、彼女は病気で寝ていた。	She was sick in bed yesterday.
食事代を割り勘にした。	We shared the cost of the meal.
彼女は午後ずっと料理にかかりきりだった。	She spent all afternoon cooking.
風は北から吹いている。	The wind is blowing from the north.
トムはヘルメットをかぶってバイクにまたがった。	Tom put on his helmet and then got on his motorcycle.
先日腕時計を買った。時間が正確だ。	I bought a watch the other day. It keeps good time.
旅行で食べたもので一番興味深かったものは何ですか。	What's the most interesting thing you ate on your trip?
僕は片時も君から目を離さない。	I'll be watching you.
朝起きは三文の徳。	The early bird catches the worm.
トムは手紙を書くつもりだ。	Tom is going to write a letter.
技師が電柱を上った。	The engineer climbed the telephone pole.
日本の方ですか？	Are you Japanese?
トムは待つべきだ。	Tom should wait.
私にやらせて。	Let me try.
この件はしばらく解決しないかもしれなし。	This case might not get resolved for a while.
何と美しい花なのだろう。	What a beautiful flower!
彼から連絡はありましたか。	Have you heard from him?
何時にトムが帰ってくるか知ってる？	Do you know when Tom will return?
トムと僕は二人とも食べるのをやめた。	Both Tom and I stopped eating.
彼が戻ってくるまでここで待とう。	Let's wait here until he comes back.
彼はどうやって学校に通っていますか。	How does he go to school?
２階へいって私のトランクを持ってきてくれ。	Go upstairs and bring down my trunk.
あの男の子は誰？	Who's that boy?
死なないで。	Don't die.
いいから社長の言うことなどほっとけよ。	Don't pay any attention to the boss.
どんなカメラを持ってるの？	What kind of camera do you have?
トムならできるんじゃないかと思うんだ。	I bet Tom could do that.
私が学校に着いた時には、そのレースは既に終わっていた。	"When I got to school, the race had already finished."
どうすれば自分に合った仕事を見つけられるのでしょうか？	What should I do to find a suitable job for myself?
現行法は人種の多様性を考慮に入れていない。	Existing legislation does not take diversity of races into account.
私が断ったらどうする？	What if I say no?
トムはいい先生であることを僕は知ってる。	I know Tom is a good teacher.
彼が誠実だとは思わない。	I don't think he is truthful.
これ誰の本ですか？	Whose book is this?
トムもメアリーもまだ具合が悪いの？	Are both Tom and Mary still sick?
私は喜んで君の仕事を手伝います。	I am willing to help you with your work.
帰るときには間違いなく電気を消してください。	Make sure that the lights are turned off before you leave.
あなたはそんなに興味がないようですね。	It seems like you're not too interested.
トムはバカなことをした。	Tom has done something foolish.
本当に悪いと思ってるの？	Do you really think it's bad?
お前には関係ないだろ。	This has nothing to do with you.
去年の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter of last year.
その歌を聴くといつも子どもの頃のことを思い出す。	"Whenever I hear that song, I think of my childhood."
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にギターを弾く。	Tom plays the guitar almost as well as Mary does.
飛行機が見えた。	I saw a plane.
切らないで。	Hang on.
彼は月に一度髪を切ってもらいます。	He has his hair cut once a month.
黒い服の女性を見ました。	I saw a woman in black.
自分で使ってみなさい。	Try it out yourself.
おいくつですか？	How old are you?
私たちはそれが真実じゃないと知っている。	We know that's not true.
なんでそんなオーストラリアに詳しいの？	Why do you know so much about Australia?
ヒルトン・ホテルまでお願い。	Please take me to the Hilton Hotel.
ネズミが怖いの？	Are you afraid of rats?
一週間ずっと一人だったの？	Were you alone all week?
気候は変わりましたか?	Has the climate changed?
Tatoebaとは日本語で「例えば」という意味です。	"Tatoeba means ""for example"" in Japanese."
彼は間違えた。	He made a mistake.
彼は赤の他人だよ。	He is a total stranger to me.
弾丸が彼の体を貫通した。	The bullet went through his body.
彼の答えは的確だ。	His answer is to the point.
彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。	She really wanted to tell the secret.
これが私の父が生まれ育った家です。	This is the house where my father was born and brought up.
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true there aren't any snakes in Ireland?
彼らはその高地を敵軍に明け渡した。	They abandoned the hill to enemy forces.
トムって、免許持ってるの？	Does Tom have a license?
私は宿題で忙しい。	I'm busy doing homework.
それは重要ですか？	Is that important?
"このホールは2,000人収容できる。"	"This hall holds 2,000 people."
座りませんか。	Won't you sit down?
トムに恋しちゃってるの？	Are you falling in love with Tom?
良い休暇を。	Have a nice vacation.
彼は元気そうだ。	He looks well.
両方一度にはできんよ。	You can't have it both ways.
まもなく彼がくるだろう。	He will come soon.
音楽が好きなの？	Do you like music?
今日はちょっと食べすぎちゃったな。	I ate too much today.
私は長いこと彼から便りをもらっていません。	I haven't heard from him for a long time.
天気予報では、嵐になりそうだと言っている。	The weatherman says there is a storm on the way.
本当の医者ですか？	Are you a real doctor?
ぬれたぞうきんで窓をふきなさい。	Clean the window with a damp cloth.
馬鹿な！	No way!
私はひどい風邪をひいたので、いつもより早く床についた。	"Because I had a bad cold, I went to bed earlier than usual."
もう少しお時間をいただけますか。	Could you give me a few more minutes?
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。	I am going to study English this afternoon.
泣くもんか。	I won't cry.
整備士ではないんですね？	"You aren't a mechanic, are you?"
精一杯やってみなさい。	Try to do it to the best of your abilities.
トムのこと許してあげたの？	Have you forgiven Tom?
トムがやれば。	Tom can do it.
私には兄弟が二人と姉妹が三人います。	I have two brothers and three sisters.
ひどく変わってしまったので、彼女だと分からなかった。	She had changed so much that I couldn't recognize her.
猫は私の手を引っ掻いた。	The cat scratched my hand.
トムは怠け者だ。	Tom is a lazy bum.
メアリーはタイプだってトムが言ってた。	Tom told me that Mary was his type.
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。	I assume you are talking about Tom.
彼女はまだその知らせを耳にしていません。	She hasn't yet heard the news.
もっと明るい色のはないですか。	I'd like it in a brighter color.
トムが泣いてるのを見たことがない。	I've never seen Tom cry before.
君を好きにならずにはいられなかった。	I couldn't help but fall in love with you.
最初のころを思い出す。	I remember the first time.
古代において塩は希少で貴重な商品であった。	Salt was a rare and costly commodity in ancient times.
僕は今ロンドンにいます。	I am in London.
私にはその作家が言わんとしていることが理解できない。	I can't figure out what the writer is trying to say.
太古の昔、恐竜は死に絶えた。	Dinosaurs became extinct a very long time ago.
急いでいるんですか。	Are you in a hurry?
本を閉じて。	Shut the book.
すてきなネックレスしてるね。	That's a beautiful necklace.
彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。	He couldn't bring himself to believe her story.
このワインは安物だよ。	This wine is cheap.
トムは誰からも好かれていた。	Everybody liked Tom.
彼は健康が回復した。	He got well again.
電車だと、横浜へは何時頃に着きますか?	What time will the train arrive in Yokohama?
何かおつまみない？	Do we have anything I can snack on?
どうして私なの？	Why me?
私に対して怒ってるんでしょう。	"You're mad at me, aren't you?"
僕の友達はみなサッカーが好きだ。	All of my friends like soccer.
今から出ます。	I'm leaving now.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't stop the tears.
このデスクは300ドルした。	This desk cost three hundred dollars.
このペンをください。	Please give this pen to me.
彼は私たちのことが嫌いだ。	He doesn't like us.
あとで電話ちょうだい。	Call me later.
入ってます。	It's occupied.
この件に関して出来るだけの情報を報告してくれ。	Get me all the information you can on this matter.
そういうわけで遅くなったのです。	That's why I was late.
それは重大な問題ではない。	It's not a serious error.
どこに行きますか？	Where are you going?
私は家を買う考えを捨てた。	I've given up on the idea of buying a house.
実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。	You can't tell Tom what really happened.
スーツをつくる時は正確に寸法を測る必要があります。	It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.
明日は何時に迎えに行けばいい？	When should I pick you up tomorrow?
彼女の部屋に入るとすぐに、私は彼女がユーミンのファンだとわかった。	"On entering her room, I realised that she was a Yuming fan."
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。	You're working too hard. Take it easy for a while.
物事をじっくり考える慎重派です。	I'm the type who likes to think things over very carefully.
何をそんなに焦ってるの？	What're you in such a hurry for?
私の家には火災保険がかけてある。	My house is covered by insurance.
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much are these?"
私はすこしも疲れなかった。	I was not a bit tired.
帰国子女があの組の中に溶け込むのは難しいよ。	It's difficult for returnees to blend in with that class.
私は今まで３年間英語を勉強している。	I have been studying English for three years.
母親にやめろといわれたにもかかわらず、トムは窓を開けた。	Tom opened the window even though his mother told him not to.
私はハンカチにアイロンをかけた。	I ironed my handkerchiefs.
私は日曜には学校へ行きません。	I don't go to school on Sundays.
早く行かないと明るいうちに着かないぞ。	"If we don't leave soon, we won't get there while it's still light."
１１時には寝ます。	I go to bed at eleven.
トムに電話してもらいたいんだけど。	I want you to call Tom.
君と僕とは同い年だ。	You and I are the same age.
昔ここに橋があった。	There used to be a bridge here.
母親は赤ん坊を左胸に抱く傾向がある。	A mother tends to hold her baby on the left.
彼女が彼をお金持ちにした。	She made him rich.
この家は住むには狭すぎる。	This house is too small to live in.
電気をつけていただけませんか。	Would you be so kind as to turn the light on?
この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。	This song makes me think of when I was young.
先週止めたところからまた読み始めましょう。	Let's resume reading where we left off last week.
あなた私が誰か知らないのね。	You don't know who I am.
ペンを貸していただけますか。	Would you lend me your pen?
この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
彼女は両足が麻痺している。	She is paralyzed in both legs.
恐れ入りますが、その写真をもう一度みせてください。	"Excuse me, but let me have another look at the photo."
あなたの助けが本当に必要なんです。	I really need your help.
私たちがお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。	Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
チョコレート、好きじゃないんだよね？	"You don't like chocolate, do you?"
私がいいって言うまでロープを放さないでね。	Don't let go of the rope till I tell you.
もっと自信持ちなよ。	Have more confidence in yourself.
タクシーがいなかったから、歩かなきゃいけなかったんだ。	I had to walk because there were no taxis.
青いのはありますか。	Do you have any in blue?
１時間後にまたお電話します。	I'll call you up again in an hour.
この本は私のものではありません。	This book isn't mine.
トムは娘の心配ばかりしている。	Tom always worries about his daughter.
ご注文はお決まりですか？	Are you ready to order?
彼には日本人の彼女がいる。	His girlfriend is Japanese.
ニワトリに餌をやりに行かなければいけません。	I need to go feed the chickens.
１０代の初めの頃、私は両親と必ずしも最善の関係にあったわけではなかった。	"During my early teens, I was not always on the best of terms with my parents."
あの若い彼は誰？	Who is that young guy?
彼女のことなら　忘れてしまいなさい。	Forget about her.
彼女はその少年を立派な人に育て上げた。	She raised the boy to be a fine person.
これからも頑張ってくださいね。	Please continue to always do your best.
日本は今午前3時です。	"In Japan, it's now 3:00 a.m."
トムにこのおもちゃ全部あげて。	Please give Tom all these toys.
何人いるか数えます。	I'm counting how many people there are.
基本的にあなたの意見に賛成です。	"Basically, I agree with your opinion."
少しも疲れてないよ。	I'm not a bit tired.
今から行くよ。	I'm leaving.
君のところに行くよ。	I'll come to your place.
兄はオーストラリアにいます。	My brother is in Australia now.
彼は近道をした。	He took a short cut.
彼の夢がついに叶いました。	His dream finally came true.
トムは夕食の準備をしている。	Tom is making dinner.
私は話すことができない。	I can't talk.
そんな悪習は廃止するべきだ。	Such a bad custom should be done away with.
日本の温泉に入湯が許されるよう、トムは小さな蜘蛛の刺青の上にバンドエイドを貼った。	Tom put a Band-Aid over his small tattoo of a spider so he would be allowed into a Japanese hot spring.
僕は川を泳いで渡ることが出来る。	I can swim across the river.
トムはもう昼食を食べた。	Tom has already finished his lunch.
ビタミンＣを摂るために生のレモンを食べました。	I ate a fresh lemon for the vitamin C.
トムがどう考えているかを聞きたい。	I want to hear what Tom thinks.
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！	We discovered that that house is infested with garter snakes. They're all over the place!
彼は３８歳なのに両親に頼りきりです。	"In spite of the fact that he's 38, he's still dependent on his parents."
なぜトムがメアリーと会いたくないのか分からない。	I'm not sure why Tom didn't want to meet Mary.
そのシャツは嫌いだって言ったよね。	I told you I hated that shirt.
僕は終電にぎりぎりのところで間に合った。	I was just in time for the last train.
子供の時に、水ぼうそうにかかったんだ。	I had chicken pox when I was a kid.
新しい地下鉄のおかげで２０分で学校へ行くことができる。	The new subway enables me to get to school in 20 minutes.
トムってアメリカンフットボールはやるの？	Does Tom play football?
彼女は彼を見つけるやいなや、わっと泣き出した。	No sooner had she found him than she burst into tears.
図書館の中に食べ物を持ってくることは許されていない。	You're not allowed to bring food into the library.
どこで待ち合わせしようか。	Where should we meet?
アメリカ軍用機エノラ・ゲイから「リトルボーイ」と名付けられた原子爆弾が投下された午前８時１５分、広島平和記念公園では数少ない参列者たちが黙祷を捧げました。	"The small crowd at Hiroshima Peace Memorial Park stood for a moment of silence at 8:15 a.m., the exact moment an atomic bomb nicknamed “Little Boy” was dropped from the U.S. warplane Enola Gay."
恥を知りなさい！	Shame on you!
本当にトムはオーストラリアに行ったの？	Are you sure Tom went to Australia?
三月にはたくさんの花が咲く。	"In March, many flowers come out."
トムはメアリーに興味がないと言っていたが、いつも彼女の方ばかり見ているようだった。	"Tom said he wasn't interested in Mary, but he seemed to always be looking towards the side of the room where she was."
もっと本を読もうと誓いました。	I have promised myself to read more books.
ＣＤがレコードに取って代わってしまった。	CDs have taken the place of records.
先日彼女の母親が病院で亡くなった。	The other day her mother passed away in the hospital.
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。	I'm sure that is the truth.
ぶっちゃけ、その映画はもう見たんだよね。	"To tell the truth, I've already seen that movie."
約一時間後にトムが泊まっているホテルの前でトムと落ち合うように。	You're supposed to meet Tom in front of his hotel in about an hour.
私に話しかけないで。	Don't talk to me.
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like to swim in the pool.
風邪をひきました。	I have caught a cold.
彼は三年前に亡くなりました。	He died three years ago.
食事中は行儀よくしてもらいたい。	We want you to behave yourself during meals.
わたしがいなくて淋しいと思った？	Did you miss me?
戻ってきた時、彼は野球帽を持って来て、プレゼントとして友達にあげた。	"When he returned, he brought a baseball cap and gave it as a present to his friend."
今夜はお風呂に入るとするか。	I think I'll take a bath tonight.
ご助言、感謝します。	I appreciate your advice.
その二人の子供は年齢が同じだった。	Those two children were the same age.
太陽が雲のうしろから顔を出した。	The sun emerged from behind the clouds.
ただいま話し中です。	The line is busy now.
私はストレートに話した。	I tell it like it is.
わたしはアルコールを飲みません。	I don't drink alcohol.
トムのものは全て彼が手に入れて当然のものだった。	Tom deserved everything he got.
いつボストンにまた来るの？	When are you coming to Boston again?
できますか？	Is that possible?
地図をテーブルに広げて話し合おう。	Let's spread the map on the table and talk it over.
トムはあなたの話をやめれない。	Tom can't stop talking about you.
1時間は60分です。	An hour has sixty minutes.
滞在を許可して下さい。	Permit me to stay.
誰？チーズ全部食べたの。	Who ate all the cheese?
野球をするのは楽しい。	It is fun to play baseball.
そのことを確信している。	I'm certain.
そんなすぐに諦めちゃうの？	Are you giving up so soon?
決して愛を諦めないで。	Never give up on love.
彼は家をでた。	He has left his family.
みんなとても興奮している。	Everyone's very excited.
彼は野球選手だ。	He's a baseball player.
誰かをお探しですか。	Are you looking for someone?
トムは足が遅い。	Tom is a slow walker.
幸運を祈って下さい。	Please wish me luck.
１時間で帰ってきます。	I will be back in an hour.
私は、トムがここで暮らすのが大好きだと知っています。	I know Tom loves living here.
生卵は食べても安全ですか？	Is eating raw eggs safe?
来週休みを取ってもよろしいでしょうか。	Would it be OK if I took a vacation next week?
トムは、リスが木から木へと飛び移っていくのを眺めていた。	Tom watched the squirrel jump from tree to tree.
トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。	I know that Tom says he doesn't like me.
他人の陰口はやめなさい。	Don't talk about people behind their backs.
君の鍵はどこにあるの？	Where are your keys?
気はいい連中です。	They're nice guys.
彼は今食事中です。	He's eating lunch now.
私は川で泳ぐのを楽しみました。	I enjoyed swimming in the river.
彼の部屋はいつもきちんとしている。	His room is always tidy.
これはあなたの帽子ですね。	"This is your hat, isn't it?"
トムは今もボストンに事務所があるんだ。	Tom still has an office in Boston.
この自転車はただで手に入れたんだ。	I got this bicycle for free.
私たちは毎日電話で連絡を取り合っている。	We communicate with each other by telephone every day.
この辺に自転車を借りられる場所はありますか？	Is there any place around here that rents bicycles?
価格に関して話し合いたいのですが。	I'd like to discuss pricing with you.
私は彼に本を一冊やった。	I gave him a book.
トムと面接がしたい。	I'd like to interview Tom.
私は生まれも育ちも東京だ。	I was born and raised in Tokyo.
一番面白い友達は彼です。	He's my most interesting friend.
この川で泳いではいけない。	Swimming is not permitted in this river.
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。	I may be able to help you.
どれも良いけれど、この本ほどではないね。	"All of the books are good, but none as good as this one."
ボストンは今何時ですか？	What's the time in Boston now?
トムはメアリーの命を救おうとした。	Tom tried to save Mary's life.
メアリーは母に無断でケーキを作った。	Mary made a cake without her mother's knowledge.
私はあなたに怒っているんです。	I'm angry at you.
もう一度言って。	Say it again.
ちょっと話がわからないんですが。	I don't quite understand what you are saying.
好きな場所で食べな。	Eat wherever you want to.
トムは上半身裸だった。	Tom was stripped to the waist.
欲しいのは君だけなんだ。	All I want is you.
両親に対してはどんなに優しくしてもしすぎることはない。	You can't be too good to your parents.
海賊版のソフトを使っちゃダメだってば。	You really shouldn't use pirated software.
私は彼の言ったことがわからなかった。	I didn't catch what he said.
おやまあ、なんて大きな箱なの。	"My heavens, what an enormous box!"
会議はここで開かれた。	The meeting was held here.
あの男の子がトムなの？	Is that boy Tom?
彼女は和服の方が良く似合う。	She looks better in Japanese clothes.
道路で遊んではいけません。	Don't play in the road.
両親のどちらかがその会議に行かねばならない。	One of my parents has to go to the meeting.
私は世界市民である。	I'm a citizen of the world.
彼は居眠り運転して事故を起こした。	He fell asleep while he was driving and caused an accident.
どれくらいしたらトムは、ここに来ますか？	How soon will Tom get here?
突然、すべての明かりが消えた。	Suddenly all the lights went out.
彼女はバッグに鍵を入れた。	She put the key in her bag.
トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。	They think that Tom followed Mary home and killed her.
あれは何という川ですか。	What is the name of that river?
トムは台所のドアを閉めた。	Tom shut the kitchen door.
トムを部屋の中に押し返した。	I pushed Tom back into his room.
親の言うことは聞いたほうがいい。	You must take your parents advice seriously.
トムがどこにいるのか、定かじゃない。	I'm not sure where Tom is.
急がないと電車に乗り遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll miss your train."
戦争前の状態を忘れる人もいるらしい。	Some people seem to have forgotten what it was like before the war.
彼はまもなく立ち去った。	He soon walked away.
手持ちが少ないんだ。	I'm short of money.
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。	"I not only borrowed money from Tom, but also from his wife."
また雨だなんて信じられない。	I can't believe it's raining again.
医師らは彼を治療するためにあらゆる手段を尽くした。	Doctors did everything they could to cure him.
初めてビートルズを聴いたときのことを思い出せますか？	Can you remember the first time you heard the Beatles?
トムは躊躇した。	Tom hesitated.
彼にはある政治家の息がかかっている。	He has the backing of a certain politician.
奥様にどうかよろしくお伝えください。	Give my regards to your wife.
私は自分の考えをまとめて本にしてみるつもりだ。	I'll try to shape my ideas into a book.
彼はそのホテルにいた。	He stayed at the hotel.
私の両親は両方とも亡くなりました。	Both of my parents have passed away.
ぼくのカメラに触らないでくれ。	Leave my camera alone.
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。	Do you know the reason why she is so angry?
それはトムにとっていいことなの？それとも悪いことなの？	Is that good or bad for Tom?
私の車はドイツ製です。	My car is German.
彼が最初に来た。	He was the first to come.
そのままでお待ちください。	"Hold on, please."
月から見ると、地球はボールのように見える。	"Seen from the moon, the earth looks like a ball."
彼女が静かだったので驚いた。	Her silence surprised me.
年相応にふるまえ。	Act your age.
彼らには何か共通したところがある。	They have something in common with each other.
トムとメアリーは友達だったの？	Were Tom and Mary friends?
ここの部屋とても寒いんだ。	It's so cold in here.
彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。	It's strange that she should have come home so late at night.
トムとメアリーは二人とも叫んでいた。	Both Tom and Mary were screaming.
今、何時ですか。	What time is it now?
第二言語から自分の母語へと翻訳するほうが、その逆よりも間違いが少ないでしょう。	"If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes."
昨日は暑かった？	Was it hot yesterday?
明日お会いしたいのですが。	I'd like to see you tomorrow.
びっくりしちゃうプランがあるんです。	I have a wonderful plan.
泥棒が捕まってくれて嬉しい。	I'm glad the thief was caught.
彼女は働き続けた。	She kept on working.
彼は治療を断られた。	He was refused medical treatment.
彼が言ったことは覚えてるよ。	I remember what he said.
私は以前、あの女の子に会ったことがある。	I have seen that girl before.
彼らはイギリス人ではありませんか。	Aren't they Englishmen?
子供たちは歌った。「雨よ、雨よ、遠くに行ってしまえ。また別の日に来なさい。」	"The children chanted, ""Rain, rain go away. Come again another day."""
彼女は両親が彼女を見つめていることに気付いた。	She became aware that her parents were watching her.
そろそろ寝る時間だ。	It's about time we went to bed.
我々の車は速く、じきにほかの車の先頭に立った。	Our car was fast and soon got ahead of the other cars.
これは彼の手がけたものと私には分かる。	I can see his hand in this.
この湖はこの箇所が一番深い。	The lake is deepest at this point.
朝食には、たいていコップ一杯の牛乳を飲む。	I usually have a glass of milk for breakfast.
ビンをあけてください。	Please open the bottle.
列車は脱線した。	The train ran off the tracks.
なぜ遅れたの？	Why were you late?
口に食べ物を入れたまましゃべるな。	Don't speak with your mouth full.
すごくうれしいです。	I'm very happy.
テニスを１日１時間やります。	I play tennis an hour a day.
ここにいてもいいですか？	Can I stay here?
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。	My father doesn't allow me to go to the movies alone.
彼がいつ来るのかはっきりしない。	I don't know for certain when he will come.
彼はもう来ましたか。	Has he come yet?
彼らは彼がその自転車を盗んだと訴えた。	They accused him of stealing the bicycle.
クラスには４５人生徒がいる。	Our class has forty-five students.
嵐で停電した。	We lost our electricity because of the storm.
洗面所には、私物を放置しないこと。	Don't leave your personal belongings in the washroom.
トムは全然手伝ってくれなかったってこと？	Are you saying Tom didn't help at all?
彼が大きな顔をしていた。	He acted like he owned the place.
どんな本を買ったの？	What kind of books did you buy?
二度とこんなに遅刻しないこと。	Never be this late again.
押せばドアが開きます。	You have to push that door to open it.
お名前を教えていただけますか。	Could you give me your name?
彼はギターを弾くことができる。	He can play the guitar.
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, won't you please let me know?"
彼にとって、飢えというのは抽象的な概念であった。彼には常に十分な食料があったからだ。	"For him, hunger was an abstract concept. He had always had enough food."
トムったら、私を１時間も待たせたんだよ。	Tom kept me waiting for an hour.
予備の枕をください。	I need an extra pillow.
道で遊ぶのは危険です。	It is dangerous to play in the street.
いい考えがあります。	I've got a good idea.
気にするなよ。	Don't worry about it.
トムは裸足で歩くのに慣れていない。	Tom isn't accustomed to walking barefooted.
月には空気がない。	There's no air on the moon.
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。	"The price is low, but then again, the quality isn't very good."
彼の説明は説得力に欠けている。	His explanation is unconvincing.
コーチは選手たちに試合前は食べ過ぎないようにと伝えた。	The coach told the players not to eat too much before the game.
どれくらい待たなければいけないと思う？	How long do you think we'll have to wait?
２０分たったらこちらから電話をします。	I'll call back in twenty minutes.
もし彼女がもう少し我慢強かったら、成功していただろうに。	"With a little more patience, she would have succeeded."
トムは店で一番安いのを購入した。	Tom bought the cheapest one in the store.
座ったほうがいいと思いますよ。	I think you'd better sit down.
なぜゴルフボールには凹みがあるの？	Why do golf balls have dimples?
将来はパイロットになりたいです。	I want to be a pilot in the future.
彼は機敏に動いて火事を消し止めた。	He acted quickly and put out the fire.
自転車で通勤しています。	I commute to work by bicycle.
若ければなあ。	I wish I were young.
彼が食事のことで不平を言うのを耳にしたことがない。	I've never heard him complaining about his meals.
彼はとても社交的だ。	He is very sociable.
彼女は車を買いたいのですが、買う余裕がないのです。	"She wants to buy a car, but she can't afford to."
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。	You were wise not to follow his advice.
僕は君を信じる。	I believe you.
それ以上言う気はないよ。	I'll say no more.
彼を信用してはいけない。	You should not trust him.
トムは１時間以上待たされた。	Tom was made to wait for over an hour.
その泥棒は渋々と自分の罪を認めた。	The thief reluctantly admitted his guilt.
人は永久に生きつづけることはできない。	People can't live forever.
手を上げなさい。	Raise your hands.
彼は１０年の刑期を務めた。	He served a ten-year prison term.
自分が別人になった感じだ。	I feel like another person.
大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。	I haven't decided yet whether I'll go to college or get a job.
彼らの大部分は大学生だった。	"They were, for the most part, college students."
それはひどいな。	That's terrible.
彼が先日あなたと会った人です。	He is the man you met the other day.
トムは君と浮気している。	Tom is cheating on you.
このダイバーズウォッチはちょっと高すぎるな。	This diver's watch is a little too expensive.
トムは弟がいるの？	Does Tom have a younger brother?
彼は英語が話せますか。	Can he speak English?
医者は彼女にそれを与えた。	The doctor gave it to her.
玄関には鍵がかかっていたので家には入れなかった。	"Because the entrance was locked, we couldn't enter the house."
他の人にも聞いてみたの？	Did you ask the others?
遅いよ。会議は三十分前に終わったよ。	You are late. The meeting finished thirty minutes ago.
そんな簡単じゃないことは分かっていたよ。	I knew that it wouldn't be that easy.
今すぐ始めよう。	Let's get started right away.
私のせいじゃないもん。	It's not my fault.
そのお金がどこから来たものなのか、トムには見当がつかなかった。	Tom couldn't figure out where the money came from.
鉛筆で書いて下さい。	Please write with a pencil.
彼の年齢は彼女の倍である。	He is twice as old as she is.
私は今あなたを助けられる境遇ではない。	I am not now in a position to help you.
皿のどちら側にスプーンを置いたらよいでしょうか。	Which side of the plate is the spoon supposed to be on?
明日朝７時に電話してください。	Please call me at seven tomorrow morning.
彼女は秘密を知っていることを認めている。	She admits knowing the secret.
トムはメアリーに車を洗わせた。	Tom made Mary wash his car.
壁はざらざらとした石で出来ていた。	The wall was made of rough stones.
ドアは少し開いていた。	The door was left ajar.
すみませんが電話に出てください。	Please answer the phone.
起きて！	Wake up.
お疲れのようですね。	You look tired.
その仕事を彼にゆずった。	I passed on the job to him.
６時半に戻ります。	I will be back at half past six.
これ着てみて。	Try this on.
フランス語は難しい？	Is French difficult?
彼女は彼を無視したが、それは結果的には分別のない行為だった。	"She ignored him, which proved unwise."
教室にはどんな備品が取り付けられたのですか。	What kind of equipment is installed in the classrooms?
これ全部トムの本なの？	"Are these all your books, Tom?"
それ本気だったの？	Were you serious about that?
この部屋はそう大きくはない。	This room isn't all that large.
トムにあなたの車を運転させましたか。	Did you let Tom drive your car?
私は銀行で円を少しドルに両替した。	I exchanged some yen for dollars at the bank.
まだ吐き気がする？	Are you still feeling sick?
論文を書き終えましたか。	Have you finished writing your thesis?
秘密の会合をもった。	We had a secret meeting.
海は静かだった。	The sea was calm.
今年の春は見るべき新番組がたくさんあります。	There are many new programs to watch this spring.
彼女はアルコール中毒だ。	She's an alcoholic.
コートは掛けてください。	"Hang up your coat, please."
私は彼はその仕事に向いていないと思う。	I don't think he is fit for the job.
向こうに見える人は私の叔父です。	The man you see over there is my uncle.
メアリーはトムの義理の母だ。	Mary is Tom's stepmother.
彼がジーンズを履いているのを見た事が無い。	I never saw him in jeans.
お湯が出ません。	There's no hot water.
トムはまだ自分のパスポートを見つけられないでいる。	Tom still hasn't found his passport.
私がお腹を空かしてたってどうしてわかったの？	How did you know I was hungry?
何か飲んでいる薬はありますか？	Are you on any medications?
僕は待たなければいけない。	I'll have to wait.
彼はまたここに来た。	He came here again.
俺は気が小さい。	I'm a coward.
彼は数学の天才だ。	He is a mathematical genius.
ぼくの自転車はパンクしている。	My bike has a flat tire.
今すぐトムに会いに行きます。	I'm going to see Tom right now.
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。	I was about to go to bed when he called me up.
次に何をやるべきか教えてくれませんか。	Would you please tell me what I should do next?
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think you're right.
太っては駄目ですよ。	Don't get fat.
もう7時よ。	It's already 7 o'clock.
テニスをするのはおもしろい。	Playing tennis is fun.
トムは真剣だ。	Tom's serious.
他人を見下したりするな。	Don't look down on others.
宿題はもう終わりましたか。	Have you finished your homework already?
トムはマジでメアリーと結婚してるの？	Is Tom really married to Mary?
彼女はダイエットをしている。	She is dieting.
落ち着け！	Calm down.
彼は甘いものが好きだ。	He likes sweets.
彼は責任感が強い。	He has a strong sense of responsibility.
彼、なかなかいいね。	He's looking good.
野球をするのはおもしろい。	It's fun to play baseball.
彼は彼らを騒がしいとたしなめた。	He chastised them for being noisy.
彼もそれを見た。	He saw it also.
トムはラケットを地面に置いた。	Tom put the racket on the ground.
次の列車までまだ少し時間がある。	We have a little time before the next train.
１時３５分くらいに駅に着きます。	I'll arrive at the station at about 1:35.
彼はこの広い部屋を独り占めしている。	He has this large room to himself.
私は何も見えない。	I can't see anything.
去年の夏は雨が多かった。	We had a good deal of rain last summer.
勘定書をお願いします。	"The bill, please."
彼は頭の回転が速い。	He has a good head on his shoulders.
彼は仕事に夢中になっている。	He is absorbed in his work.
元気な男の子が産まれましたよ。	You've given birth to a healthy baby boy.
彼女は夫の半分のお金をかせぐ。	She earns half as much money as her husband.
ワインを一杯いただけますか。	I'd like to have a glass of wine.
トムは警察で拷問を受けた。	Tom was tortured by the police.
研究ははかどりましたか。	Have you made progress in your studies?
ガソリンが切れかかっている。	We're running out of gas.
分からないよ。	I don't know.
彼は魚を３匹釣った。	He caught three fish.
トムは絶対、オースト出身だよ。	Tom must be from Australia.
パートの仕事を見つけないと。	I'll have to find a part-time job.
探してる辞書ってこれのこと？	Is this the dictionary you're looking for?
耳鳴りがします。	My ears are ringing.
調子はどうですか。	How're you doing?
僕は聞いているふりをした。	I pretended to be listening.
私の心からの謝罪をどうか受け入れてください。	Please accept my sincere apologies.
誰もが名文を書けるわけではない。	It's not as if just anybody can write a literary gem.
来年の春、退職される。	He retires next spring.
捨てられたアイスのまわりにアリがウヨウヨたかっていた。	The area around the melting ice cream was crawling with ants.
母は数年前からフランス語を習っています。	My mother has been learning French for several years.
あなたのお父さんは背が高い。	Your father is tall.
これは塩ではない。	This is not salt.
明後日の夕方には戻ります。	I'll come back the evening after next.
それって、君の自転車？	Is it your bike?
彼は父を尊敬している。	He respects his father.
父は来週海外に行く予定だ。	My father plans to go overseas next week.
日ごとに暖かくなっていく。	It is getting warmer day by day.
私は月に１度映画を見に行く。	I go to the movies once a month.
ギリシア人もよく魚を食べる。	"Greeks often eat fish, too."
彼は私よりピアノがうまい。	He plays the piano better than I do.
どこ行ってきたの？	Where did you go?
トムはまだ窓を閉めていない。	Tom hasn't closed the windows yet.
トムは浴槽に水をためた。	Tom filled the tub with water.
彼はその前日に彼女に会ったと言った。	He said that he had met her on the previous day.
昨日どこかで鍵をなくした。	I lost my keys somewhere yesterday.
彼は上着を着ていなかった。	He had no coat on.
もっと早く来るべきだった。	I should've come earlier.
行間読みなよ。	You have to read between the lines.
彼氏と別れたって昨日言ってなかったっけ？	Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?
いつでも気が向いたら電話してくれていいから。	You can call me anytime you like.
両親は私に老人を敬うように言った。	My parents told me that we should respect the elderly.
トムはいつも車のトランクにブースターケーブルを積んでいる。	Tom always keeps a set of jumper cables in the trunk of his car.
彼の事業を息子に譲った。	He turned over the business to his son.
彼は最善をつくした。	He did his best.
もう真夜中だ。	It's midnight.
彼は決して頭のいい方ではない。	He is by no means bright.
最近体に悪いことしかしてない。	These days everything I do is bad for my health.
ぼくたちは待つ方がよいだろう。	We may as well wait.
トムは明日、自分の職場で会おうとメアリーにお願いした。	Tom has asked Mary to meet him at his office tomorrow.
彼は遠くに船を見付けた。	He caught sight of a ship in the distance.
彼らはテレビで新製品を宣伝した。	They advertised a new product on TV.
苺が大好きなの。	I love strawberries.
トムに自分のメアド教えちゃダメだよ。	Don't give Tom your email address.
これ、トムのですか？	Is it Tom's?
俺、パイが好きなんだよ。	I like pie.
僕はそのパーティーに行きたくない。	I don't want to go to the party.
人類の未来が心配だ。	I fear for the future of mankind.
私の家族に構わないで。	Leave my family alone.
その通りは車でいっぱいだ。	The street is full of cars.
あの車は彼女のです。	That car is hers.
飛行機は何時に成田に到着したのですか。	What time did the plane arrive at Narita?
火事の場合は１１９に電話しなさい。	"In case of fire, call 119."
みんな、聞いてたかな？	Was everyone listening?
スピード出しすぎだよ。	You're driving way too fast.
トムの声はよく通る。	Tom has a piercing voice.
何があろうとも私はあきらめない。	Nothing can force me to give it up.
彼は心臓外科の第一人者だ。	He is the foremost authority on heart surgery.
彼女は革製のハンドバッグをくれた。	She gave me a bag made of leather.
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。	Both Tom and I can speak French.
ちょうど今は忙しい。	I'm busy at the moment.
彼は息を切らしていた。	He was out of breath.
自分の部屋はいつもきれいにしておかなければいけないよ。	You must keep your room clean.
町を案内しましょう。	I'll show you around town.
後で電話するよ。	I'll call you later.
私はそのパーティーで多くのアメリカ人と親しくなった。	I made friends with many Americans at the party.
彼女は泣き始めた。	She started crying.
明日って、遊びに来てくれるんだよね？	"Come and see me tomorrow, won't you?"
トムはメアリーがすごく怒っているとこを見たことがない。	Tom has never seen Mary so angry.
私はベンチに座って待った。	I sat waiting on the bench.
昔のことを思い出しながら、彼女は１日中いすに座っていた。	"She sat in the chair all day, thinking of past events."
彼女は音楽を勉強する目的でドイツへ行った。	She went to Germany for the purpose of studying music.
私たちはたいてい学校が終わってからテニスをします。	We usually play tennis after school.
皿が床に落ちてガチャンと大きな音がした。	The dish fell on the floor with a crash.
運動した方がいいよ。	You should exercise.
トムはバランスを取り戻した。	Tom regained his balance.
これをどれだけ待っていたことか。	I can't tell you how long I've been waiting for this.
私は鍵をなくした。	I lost my key.
少し熱が、あります。	I have a slight fever.
遠いところを、わざわざおいでくださってありがとうございます。	Thank you very much for coming all the way to see me.
この機械は価値がない。	This machine is worthless.
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。	"I'm busy, otherwise I'd accept your invitation."
私は何が起こったのか知りたかった。	I wanted to know what happened.
私が正午前にそこへ着くことは不可能です。	It is impossible for me to get there before noon.
トムはすでにそれをしている。	Tom is doing that already.
起きたこと全部に対して、あなたが責任を持つんじゃなかったの？	"You're responsible for everything that's happened, aren't you?"
この仕事は君に任せるよ。	I'll leave this work to you.
アフリカに行ったことがありますか。	Have you ever been to Africa?
きゅうりのサラダが大好きなんだ。	I love cucumber salad.
聞いてるの？	Are you listening?
ここからボストンはだいたい300マイルあります。	It's about three hundred miles from here to Boston.
楽しく過ごせましたか？	Did you enjoy yourself?
猫は夜目が利く。	Cats have the ability to see in the dark.
何やってるの？	What are you doing?
「新年おめでとう！」「あなたも！」	"A Happy New Year! ""I wish you the same!"""
彼は行動家だ。	He is a man of action.
僕らはトムを助けることに決めている。	We've decided to help Tom.
僕らはいつもフランス語を喋ってる。	We always speak in French.
前よりまた一段ときれいになったね。	You're much prettier than I remember.
私たちは戦いに勝った。	We won the battle.
トムは緊張した。	Tom became nervous.
私の両親は両方とも亡くなりました。	My parents are both dead.
なんで私のこと好きなの？	Why do you love me?
トムとメアリーには３人の息子がいる。	Tom and Mary have three sons.
にわか雨にあい、私はずぶぬれになった。	I was caught in a shower and was drenched to the skin.
あまりにもいろんな事が起こって世界中がひっくり返ったみたいだ。	So much has happened. It's as if the whole world is flipped upside down.
トムは多分フランス語が喋れない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
妖精を信じてるの？	Do you believe in fairies?
人々はケガ人の回りに群がっていたが、医者が事故現場に着くと道をあけた。	"The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident."
彼女は去年結婚した。	She got married last year.
京都は以前日本の首都でした。	Kyoto was the former capital of Japan.
俺たちはついに自由だ。	We are finally free.
昨夜はいつ寝ましたか。	When did you go to bed last night?
うわ、しまった！	Oh no!
心配しないでください。	Don't worry.
昨日の夜は何時に帰ってきた？	What time did you get home last night?
科学者たちは未だに癌を完治させる方法を見出していない。	Scientists haven't found a cure for cancer yet.
仕事中は喫煙してはいけない。	You must not smoke while working.
駐車場は何時まで開いてますか？	What time does the parking lot close?
トムってメアリーといつから付き合い始めたの？	When did Tom start dating Mary?
二人とも同時に着いた。	Both of them arrived at the same moment.
とても高価に見える。	It looks very expensive.
ちょうど髪切ってきたとこなんだ。	I just got a haircut.
彼女は訪れた人々について本を書いた。	She wrote a book about the visitors.
必要なら分解して。	Take it apart if necessary.
やめろ！	Stop that!
我々は島から本土へフェリーで渡った。	We took a ferry from the island to the mainland.
いつ終わるの？	When does it end?
タオルは全く役に立たなかった。	The towel was quite useless.
これが私の欲しいものです。	This is what I want.
嵐は、多くの災害を引き起こした。	The storm caused a lot of damage.
君がそこにいてくれたらよかったのに。	I wish you could've been there.
バスが来ましたよ。	Here comes the bus.
私の手袋、どこにある？	Where are my gloves?
私は散髪に行った。	I got my hair cut.
それはお昼の残り物だよ。	Those are the leftovers from lunch.
ゴーグルは砂ぼこりから目を守ってくれる。	The goggles protect your eyes from dust.
超腹減った。	I'm super hungry.
トムはいつもテレビを見てばかりいる。	Tom is always watching TV.
トムは隠し事を持ってるんだ。	Tom has a secret.
彼はそんな悪い子を見たことがなかった。	He had never seen such a bad boy.
この雑誌は捨てないでくれ。まだ読んでいないのだ。	Don't throw away this magazine. I haven't read it yet.
私は車を運転できる。	I am able to drive a car.
１２歳のとき初めてゲームをプログラミングした。	I programed my first computer game when I was twelve years old.
今勤務中です。	I am on duty now.
ゆうべはぐっすり眠れたよ。	I slept very well last night.
数年ぶりで、彼女は私の顔を覚えているだろうか。	I wonder if she'll recognize me after all these years.
５時までには彼は帰ってくるでしょう。	He'll be back by five o'clock.
大抵、午後になると睡魔に襲われるんだよな。	I usually get sleepy in the afternoon.
南アフリカは遠い。	South Africa is far away.
私は明日彼に会うつもりです。	I'm going to see him tomorrow.
彼は早起きだ。	He gets up early.
あのコアラ見て！	Look at that koala over there.
テニスの試合は面白いかもしれないと思った。	I thought a game of tennis might be fun.
ねえ、それいいアイディアだよ。	"Hey, that's a good idea."
勝てないって悟った。	I realized that I couldn't win.
トムっていつも強情張ってるよな。	Tom is always stubborn.
聞こえますか？	Can you hear us?
少々お待ちください。	Wait a moment.
私はただ断ることが出来なかった。	I just couldn't say no.
何か楽器を演奏するの？	Do you play an instrument?
制服を着なさい。	Put on your uniform.
体重を落とそうとしてるの？	Are you trying to lose weight?
なんで新しい車を買わないの?	Why don't you buy a new car?
私たちは幸福です。	We're happy.
あんな本はどれも役に立たないよ。	None of those books are useful.
彼は六時に帰った。	He went home at six.
テレビがなかったら生きていけないよ。	I can't live without TV.
掘り出しものですよ。	It's a real bargain.
春が早く来ました。	Spring has arrived early.
彼は、このギターが好き。	He likes this guitar.
あなたのベッドの下でこれを見つけました。	I found this under your bed.
トムには誰とも話をさせるな。	Don't let Tom talk to anyone.
家を出ようとしたら、トムが私に電話してきた。	I was leaving home when Tom telephoned me.
すみません、聞こえませんでした。	"Sorry, I didn't hear you."
門にかぎを掛けなさい。	Lock the gate.
彼がその秘密を知っているような気がする。	I have a feeling that he knows the secret.
変わりない？	Is there anything new?
彼らは隣人と仲がよい。	They are on good terms with their neighbors.
彼は何もかも三日坊主だ。	He can't stick to anything very long.
彼は目が悪い。	His eyesight is bad.
フランス語の発音極めたい。	I want to master French pronunciation.
分かったら手を挙げなさい。	"If you understand, raise your hand."
あの店でノートは売っていますか？	Do they sell notebooks at that store?
労なくして益なし。	"No pain, no gain."
私も行ってもいい？	Is it all right if I go?
タクシーと地下鉄、どっちで行くほうが早いかな？	"Which is quicker, a taxi or the subway?"
万年筆を持っていますか。	Do you have a fountain pen with you?
ついに彼は目的を達成した。	"Finally, he attained his goal."
新しい先生のことどう思う？	What do you think of the new teacher?
じゃあ明日の朝ね。	I'll see you tomorrow morning.
私の手伝いがまだ必要ですか？	Do you still need my assistance?
彼は失敗するといけないので、懸命に勉強した。	He studied hard so he wouldn't fail.
トムとジョンの二人ともメアリーを好きになった。	Tom and John both fell in love with Mary.
嘘をつくのが好きじゃないの。	I don't like lying.
同僚からお土産をもらいました。	One of my colleagues gave me a gift.
トムを探してきます。	I'll go and look for Tom.
会えて嬉しいよ。	I'm glad to see you.
連絡してね。	Keep in touch.
トムは枕なしで眠ろうと決めた。	Tom decided to try sleeping without a pillow.
僕は中に入ろう。	I'll get in.
トムはパーティーが始まる前からすっかり酔っ払っていた。	Tom was totally snockered before the party even began.
その老人は危うく車にひかれるところだった。	The old man was almost hit by a car.
本を読む暇がありません。	I don't have time to read.
僕は待たなければいけないとトムは言った。	Tom says I have to wait.
番号違いのようですが。	I'm afraid that you have the wrong number.
大統領はほぼ間違いなく2期目を務めるだろうね。	"In all likelihood, the president will serve a second term."
できるだけのことはしてみます。	I'm helping as much as I can.
彼女はとても悲しかったので、誰にも話しかけたくなかった。	She was so sad that she did not want to speak to anyone.
話を楽しんでいる。	We enjoy talking.
彼はその本を棚の上に置きました。	He put the book on the shelf.
雨は降るかもしれませんが、どうにかして行きます。	"It might rain, but I'm going anyhow."
メアリーはお母さんが作ってくれた新しいドレスが気に入っています。	Mary likes the new dress that her mother made for her.
犬が外へ出ないように気をつけてください。	Please make sure that the dog doesn't go outside.
両親が私を自分たちの考え方に変えようとしていた。	My parents tried to convert me to their way of thinking.
彼の言ったことの意味が全然分からなかったよ。	I did not understand him at all.
自分の気持ちを表現できない。	I can't express my feelings.
ここに来て座りなさい。	Come here and sit down.
３対１で負けた。	We lost by a score of three to one.
さあ出かけよう。	Let's go out.
私の兄弟は銀行で働いている。	My brother works in a bank.
あなたの指、折れてない？	Are your fingers broken?
その教師は黒板に英文を書いた。	The teacher wrote English sentences on the blackboard.
私は貧しい男です。	I am a poor man.
ソファーに横になっても構いませんか。	Do you mind if I lay down on the sofa?
リンカーンは奴隷制度に反対であった。	Lincoln was opposed to slavery.
彼女は自身の抱えている問題で落ち込んでいた。	She was depressed by all her problems.
あれは私が今まで読んだうちで一番面白い小説だった。	That was the most interesting novel that I had ever read.
私は図書館から本を三冊借りました。	I borrowed three books from the library.
木の葉が赤くなった。	The leaves on the tree have turned red.
彼女は彼が電気を無駄遣いしていると考えた。	She thought that he was wasting electricity.
あなたが悪いと思います。	I think that you're to blame.
これって、いたずらのつもり？	Is this some kind of practical joke?
トムとメアリーは親戚なの？	Are Tom and Mary related?
トムが辞めるって聞いた？	Did you hear about Tom's resignation?
安全運転してね。	Drive safely.
隣の家には誰が住んでいるんですか。	Who lives in the house next door?
クリスマスにトムから三百ドルのギフトカードもらったんだ。	I received a $300 gift card from Tom for Christmas.
妹さんによろしくね。	Say hello to your sister for me.
ご用件をうけたまわりましょうか。	May I help you?
トムは昨日フランス語の勉強をしなかった。	Tom didn't study French yesterday.
お座席にお戻りください。	Please go back to your seats.
お座り下さい。	"Sit down, please."
満足そうですね。	You look content.
すみませんが、仕事があるので。	"Excuse me, I have work to do."
私はとても疲れていたのでそれ以上歩けなかった。	I was too tired to walk any more.
ボトルいっぱいに水を入れてください。	Fill the bottle with water.
無茶なことをするな。	Don't do anything rash.
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。	I heard that they found the footprints of an abominable snowman in the Himalayas.
そのやり方を知っているものはきわめて少ない。	Very few people know how to do that.
これはお互いを知る良い機会だ。	This is a good opportunity to get to know one another.
あなた達の中で誰かが嘘を言ってる。	One of you is lying.
トムは、まだ着るものを決められないでいる。	Tom still hasn't decided what to wear.
５０年前だったら、だれでもその土地を買えただろう。	Fifty years ago anyone could have bought the land.
細かいお金持ってない？	Do you have small change?
トムはフランス語が分からないふりをしている。	Tom pretends he doesn't understand French.
綱は張りすぎて切れた。	The rope broke under the strain.
明日は休みだ。	Tomorrow is a holiday.
彼はフランス語も話せる。	He can also speak French.
この騒音には、もう我慢できないの。	I can't stand this noise anymore.
帰る途中でお豆腐買ってきてよ。	Buy some tofu on your way home.
トムでなく、私がやった。	"I did that, not Tom."
私は彼にどこへ行くところなのかとたずねた。	I asked him where he was going.
またやり直さなければいけませんか。	Do I have to do it over again?
彼は医者として有名だ。	He is famous as a doctor.
どうぞ続けて。	Please continue.
彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。	He doesn't like to wait until the last moment to do something.
子ども扱いするなよ。	Don't treat me like a child.
あなたは何が好きですか。	What do you like?
やりすぎだよ。	You've gone too far.
気を付けてね。	Be careful!
その犬に近づいてはいけません。	Don't go near the dog.
ちょっと目を閉じて。	Just close your eyes.
１か月で英語を習得することは不可能だ。	It's impossible to learn English in a month.
「動くな、全員！」と銀行強盗は叫んだ。	"The bank robber shouted, ""Stay where you are, all of you!"""
この問題は私の手に負えない。	I can't solve this problem.
彼は自分の利益のために行動している。	He is acting on his own behalf.
叔父が私に本を買ってくれた。	My uncle bought me this book.
トムに電話して。	Call Tom.
彼はがっくりひざをついた。	His knees gave way.
私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。	We were glad to hear that he got back safely.
彼は自分の新車を見せびらかした。	He showed off his new car.
私はあまりに疲れているので走れない。	I am too tired to run.
その少女は親切にも博物館へ行く道を教えてくれた。	The girl was kind enough to show me the way to the museum.
彼らはリバプールの出身だった。	They were from Liverpool.
彼女は来週パーティーを催す。	She will give a party next week.
ここから駅までどのくらいの距離ですか。	How far is it from here to the station?
帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。	"I might have to come home late. In that case, I'll phone you."
彼は冒険が好きです。	He likes adventure.
トムの胸は悲しみでいっぱいだった。	Tom's heart was filled with sorrow.
なんて大きな犬なんでしょう。	What a big dog!
おはよう。起きる時間だよ。	Good morning. It's time to get up.
トムは、ジョンの近況をメアリーに聞きました。	Tom asked Mary how John was doing.
トムはクリスマスツリーの一番上に星を飾りました。	Tom put a star on top of the Christmas tree.
彼らは勝った。	They won the day.
映画観に行くの？	Are you going to the movies?
夕方は母の手伝いをしています。	I help my mother in the evening.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	Nobody noticed the picture was hung upside down.
老人ホームの建築を計画している南フランスの丘に、小さな土地を買った。	I bought a small lot on the hillside in Southern France where I plan to build a retirement home.
ここどこ？	Where am I?
こんなことにはなって欲しくなかった。	I didn't want this to happen.
彼は良い笑いのセンスをしている。	He has a good sense of humor.
鯨は保護されなければ、絶滅するだろう。	"Unless whales are protected, they will become extinct."
歩いて帰るの？	Are you walking home?
私の部屋はこの真下です。	My room is just below.
我々の究極の目標は世界平和を樹立することである。	Our ultimate goal is to establish world peace.
トムはメアリーを見つけた。	Tom found Mary.
この夏はたくさん泳ごうと思います。	I am going to swim a lot this summer.
ここに冠がある。	There's a crown here.
トムと二人だけで少し時間をいただきたいのですが。	I'd like to have a few minutes alone with Tom.
ところでメアリーが仕事をやめたことを聞きましたか。	"By the way, did you hear that Mary quit her job?"
この腕時計はいくらですか。	How much does this watch cost?
トムはいつも夕食前に宿題を済ませてるよ。	Tom always does his homework before dinner.
お互いに助け合いましょう。	Let's help each other.
旅行に荷物が多すぎるのは禁物。	Don't carry too much baggage when you travel.
行くのはやめよう。	Let's not go.
外出しないほうがいいよ。	You'd better not go out.
彼女は魅力的な女性だ。	She is a charming woman.
背中がとても痛い。	My back hurts a lot.
その老人は私にお金の施しを求めた。	The old man begged me for money.
眠いんですか？	Are you sleepy?
トムは引っ越した。	Tom has moved.
妹は母に似ている。	My sister resembles my mother.
赤ちゃんは大丈夫？	Is the baby OK?
俺らの勝ちー！	We won.
すごい！	Wow!
一時間以上も待ったんだよ。	I've been waiting for you for over an hour.
私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。	I will employ somebody who can speak English.
あそこに高いビルが見えますね。	"You see that tall building over there, don't you?"
トムは家の外に止めてある車を見て、誰のだろうと不思議に思った。	Tom saw a car parked outside his house and wondered whose it was.
今夜、あなたは家にいますか。	Will you be home tonight?
状況がもっとはっきりわかるまで、トムは何も言わないことに決めた。	Tom decided not to say anything until he knew more about the situation.
彼女は庭の花を摘んだ。	She picked flowers in the garden.
全然変だと思わないんだけど。	I don't think that it's weird at all.
彼は警官を見て逃げた。	He ran away when he saw the policeman.
ここで手荷物を預かっていただけますか。	Can I check my baggage here?
何処か行ってた？	Have you been away?
私は物を書くことより、読むことの方が好きです。	I prefer reading to writing.
私は将来できればパイロットになりたいと思います。	I would like to be a pilot in the future.
写真を何枚か見せてあげるよ。	I will show you some pictures.
あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。	Who did you want to talk to?
私がやめてと頼んだ後でも、彼女はしゃべり続けた。	She kept on talking after I asked her to stop.
誰もが彼を賞賛する。	Everyone speaks highly of him.
トムならロビーでメアリーを待ってるよ。	Tom is waiting for Mary in the lobby.
私の英語は決して上手ではない。	My English is not good at all.
来週になると、何十万人もの人がその番組を見ているだろう。	"Next week, millions of people will be watching the TV program."
トムはフランス語と英語を話せる。	Tom can speak French and English.
トムの気持ちは痛いほどよく分かるよ。	I understand exactly what Tom is going through.
あまり出かける気分じゃなかった。	I didn't really feel like going out.
気持ちが悪い。	I feel awful.
夫は今日はとても機嫌がいい。	My husband is in high spirits today.
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？	What is the tallest mountain in Europe?
朝食後に少し仕事して出かけた。	I did some work after breakfast and went out.
自信がありますか？	Are you confident?
理由がさっぱり分からないんだよ。	I have no idea what the reason is.
彼女は学生時代を思い出した。	She looked back on her school days.
トムは夕飯は欲しくないかもね。	Tom might not want dinner.
テスト前の夜って、大抵よく眠れないんだよね。	I don't usually sleep well the night before a test.
悲劇は突然起こった。	The tragedy happened suddenly.
優しくしてあげなさい。	Be nice.
トムはトーストにはバターを塗るんだと思ってたよ。	I thought Tom would want butter on his toast.
私はその講義に出席すべきであった。	I ought to have attended the lecture.
フランス語を英語に訳せる人を知らないかとトムが聞いてきた。	Tom asked me if I knew anybody who could translate from French into English.
とにかく家に帰りなさい。	Just go home.
私はパーティーで楽しい時間を過ごした。	I had a good time at the party.
トムはインフルエンザのような症状があった。	Tom had flu-like symptoms.
彼女はかなりの量の酒を飲んだ。	She has had quite a lot to drink.
その報告は残念ながら事実だ。	"Unfortunately, the information is accurate."
トムは子供の時、偏食だった。	Tom was a picky eater when he was a child.
体に悪いよ。	It's not healthy for you.
彼女はダイエットをしている。	She's dieting.
君は何をするつもりなの。	What do you plan to do?
トムはメアリーにボストンに行って欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to go to Boston.
宿題しなきゃ。	I must do my homework.
彼は全身ペンキだらけになった。	He was covered all over with paint.
トムは本当にあなたのことを気に掛けているんです。	Tom really cares about you.
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。	I know that Tom loves living here.
この車誰の？	Whose car is this?
私にとってそれは重要なことです。	"To me, it is important."
私は今、一人ぼっちです。	I'm all alone now.
力が尽きた。	My strength is all gone.
それをやるチャンスはないだろう。	I won't have a chance to do that.
まだバスを待ってるの？	Are you still waiting for the bus?
余計なおせっかいはよせ。	Attend to your own business.
もう一度読んでごらん。	"Read it once more, please."
彼は数学が好きだが、僕は嫌いだ。	"He likes mathematics, but I don't."
ガスを切っておいてちょうだい。	Turn off the gas.
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。	Let me show you around the town this afternoon.
この試験は辞書持ち込み可です。	You can use a dictionary for this exam.
コーヒーはいつおもちしましょうか。	When would you like to have your coffee?
トムは何を見つけた？	What did Tom find?
きっと見つかりますよ。	You can't miss it.
彼女はフランス人かもしれないよ。	She may be French.
私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。	I was afraid I might be late for the bus.
洪水で３人の人が行方不明だ。	Three people are missing after the flood.
出かける前には必ず窓を閉めてください。	Please be sure to close the windows before you go out.
スポーツに国境はない。	Sport transcends borders.
僕は犬が大好きです。	I really like puppies.
分かってます。	I know.
トムはゴム手袋をはめた。	Tom put on his rubber gloves.
トムにメアリーと言い争う気はない。	Tom had no desire to argue with Mary.
２、３日ゆっくりするといいですよ。	A few days' rest will do you good.
トムは内向的だ。	Tom is introverted.
お前の車って、運転しやすいな。	Your car handles easily.
彼は4時に来ると私と約束した。	He promised me that he would come at four.
子供たちは先生のまねをしようとした。	The children tried to imitate their teacher.
どう、学校は？	How's school?
誰にも迷惑をかけないようにします。	I try not to bother anyone.
誰か戸をたたいている。	Someone is knocking on the door.
クリスマスはトムと一緒に過ごさないの？	Aren't you going to spend Christmas with Tom?
トムが私のことを嫌いだと言ってるのは知っている。	I know that Tom says he doesn't like me.
いいかげんにして。	Cut me some slack.
彼は日本人の女の子と付き合っている。	His girlfriend is Japanese.
彼女は家では日本語をしゃべりません。	She doesn't speak Japanese at home.
彼はすてきな青年です。	He's a fine young man.
まだ開いてますか？	Are you still open?
いつその帽子を買ったの？	When did you buy that hat?
昨日の夜って私に電話した？	Did you call me last night?
トムは大きな家を持ってるんだ。	Tom has a big house.
トムはよくしゃべる。	Tom talks quite a lot.
トムが改名したってほんと？	Is it true Tom changed his name?
彼女は彼より年上です。	She's older than him.
トムはビリヤードをやりたがらないんだよ。	Tom doesn't want to play billiards.
自分ひとりでやらなきゃダメだね。	You'll have to do it yourself.
それは日本人形だ。	That is a Japanese doll.
トムは涙を流した。	Tom shed tears.
彼はすりの襟首を掴んだ。	He seized the pickpocket by the collar.
彼は私の上司です。	He is my boss.
私はするべきことがたくさんある。	I have many things to do.
冷蔵庫に卵いくつある？	How many eggs are there in the fridge?
それ何？	What is that?
青いスーツ、白いシャツ、赤いネクタイが男性従業員全員の必需品だ。	"A blue suit, white shirt and red tie are essential for all male workers."
私は家族や友人に贈り物をするのが好きです。	I like to give gifts to my family and friends.
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。	The Rhine runs between France and Germany.
彼のコンサートは素晴らしかった。	His concert was great.
雨でなければ出かけよう。	"If it doesn't rain, let's go out."
トムはレースに勝つとは思っていなかった。	Tom didn't expect to win the race.
トムもメアリーも二人ともボストンで生まれたの？	Were both Tom and Mary born in Boston?
これは極めて珍しい。	This is a very rare specimen.
君の姉さん、相変わらず美人だね。	Your sister's as beautiful as ever.
トムって頑固だと思う。	I think Tom is obstinate.
私はその結果に仰天した。	I was amazed at the results.
彼はＦＢＩの大物だ。	He's an important person in the FBI.
言われたことをそっくりそのままやったんだけど。	I did exactly what you told me to do.
よく眠れません。	I don't sleep well.
あんたのせいで食欲をなくしたよ。	Thanks to you I've lost my appetite.
１９９８年日本の輸出が輸入を７７８億ドル上回った。	Japan's exports exceeded imports by $77.8 billion in 1998.
これは文では無い。	This is not a sentence.
トムは、メアリーほどそれについて乗り気ではないようだ。	Tom doesn't seem to be as passionate about that as Mary seems to be.
いつか私の夢は叶う。	Someday my dream will come true.
ほんの少しください。	Give me just a little.
私の新しい車を見てください。	Look at my new car.
私は数年前にゴルフを始めた。	I began playing golf years ago.
私が彼を嫌うのはこのためだ。	This is why I hate him.
彼は９時に帰ってきた。	He came back at nine o'clock.
大丈夫だよ。うちの犬は噛んだりしないよ。	Don't worry. My dog won't bite you.
渋滞だったため、会議に遅れた。	"Because there was traffic, I was late to the meeting."
トムは丸一日、学校にいた。	Tom was at school all day.
何でまだいるの？	Why are you still here?
彼女は幸せでないと思う。	I don't think she is happy.
車は持ってないんです。	I don't have a car.
へとへとで走れない。	I am too tired to run.
サンドイッチはいりません。	I do not want any sandwiches.
青と赤を混ぜると紫になる。	"If you mix blue and red, you'll get purple."
トムの犬が溺れかけてるのを助けたよ。	I saved Tom's dog from drowning.
トムは、ドアを押して閉めました。	Tom pushed the door closed.
トムは道路を渡る前に左右を確認した。	Tom looked both ways before crossing the street.
彼はダイビングが得意だ。	He is good at diving.
運転免許試験には受かりそうにないよ。	I think that it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.
これは家族のしきたりなの。	This is a family tradition.
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Our mother bought a puppy for us.
彼には三人の兄弟がある。	He has three brothers.
彼女には十人の子供がいる。	She has ten children.
彼女が彼の申し込みを拒絶したはずがない。	She cannot have turned down his offer.
起きる時間よ。	Time to get up.
私はギタリストになりたいんです。	I'd like to be a guitarist.
他人を愛せるようになる前に、まず自分を愛せるようにならなければならない。	"Before you can love others, you need to be able to love yourself."
彼女は結局、電話してこなかった。	She didn't telephone after all.
彼は以前の彼とは違う。	He's not the same man he used to be.
トムはメアリーと一緒だったの？	Was Tom with Mary?
私は君ほど文学に興味はない。	I am not as interested in literature as you.
トムは首を横に振った。	Tom shook his head.
信号青になったよ。	The light has turned green.
あのおもちゃは木製です。	That toy is made of wood.
彼は私の古い友人です。	He is my old friend.
ごめん、大事なこと言い忘れてた。	"Sorry, I forgot to tell you something important."
もっと立派な人になりたい。	I'd like to become a better person.
ピクニックに出かけよう。	Let's go to the picnic.
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom angry?
私たちは皆、トムを愛している。	We all love Tom.
外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、彼は病気になった。	"Within a month of going abroad, he became sick."
食べるものは何も残っていない。	There isn't any food left.
彼は上手に英語を話す。	He speaks English well.
明日までにレポートを提出しなさい。	Hand in your report by tomorrow.
これは本です。	This is a book.
君に豆を煮てあげよう。	I'll boil the beans for you.
ついに私たちは湖に着いた。	"At last, we got to the lake."
私はその交通事故でけがをした。	I got injured in the traffic accident.
彼は目的を達成した。	He achieved his goal.
今日はよく晴れてるよ。	It is sunny today.
彼はその店に行った。	He went to the shop.
モデルカーをたくさん持ってるんだ。	I have many model cars.
それは良くない考えだとトムは思ってるんだ。	Tom thinks that's not a good idea.
賛成はしないな。	I won't say yes.
彼は市長に選出された。	He was elected mayor.
何処にだって好きな所へ行けるよ。	You can go anywhere you want.
赤いシャツと青いシャツどちらが好きですか？	"Which shirt do you like better, the red one or the blue one?"
トムは報復を望んでいる。	Tom wants revenge.
私は小さな町に住んでいる。	I live in a small town.
トムが泳げないって本当？	Is it true Tom can't swim?
後でまた言ってね。	Remind me later.
労働者たちは人垣を作った。	The laborers formed a human barricade.
私たちは互いに助け合った。	We helped one another.
トムとメアリーなら家にいないよ。	Tom and Mary aren't home.
これについては、トムに口出しさせない。	We can't let Tom in on this.
その騒音のために、私は一晩中眠れなかった。	The noise kept me awake all night.
彼は私から有り金を全部巻き上げた。	He robbed me of every cent I had.
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。	Don't change horses in midstream.
わたしはスイカが好きです。	I like watermelon.
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。	Adding comments makes it easier to read the code.
私たちは全く新しい方法を試しています。	We are trying a completely new method.
今までだれもその山の頂上に到達できていない。	No one has been able to reach the top of the mountain.
トムは教師になろうと決心した。	Tom decided to become a teacher.
ケーキを作るときには、卵、バター、砂糖を使わなければいけない。	"When making a cake, you must use eggs, butter and sugar."
クローゼットの中に隠れろ。	Hide in the closet.
私はそれは単なる偶然だと思う。	I think it is a mere coincidence.
彼は袋を背負っている。	He carries a bag on his back.
私はトムほどフランス語が上手くはない。	I can't speak French as well as Tom.
彼は眠っている。	He is asleep.
あの人形怖い。	That doll is scary.
この船の長さは３０メートルだ。	The length of this ship is 30 meters.
私はひとりきりで暮らすのはいやだ。	I don't want to live all by myself.
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。	How many books a month do you read?
まだまだ若いなぁ。	You're still green.
彼は鍵を探した。	He looked for the key.
１ヶ月に１回床屋に行くよ。	I usually go to the barber once a month.
赤のスポーツカーが本当に好きなの。	I really like red sportscars.
飾らない君が大好きだよ。	I love you the way you are.
私達の母国語は日本語です。	Japanese is our mother tongue.
これを手伝ってくれませんか？	Are you going to help me with this?
トムとメアリーの子供たちは苺が好きです。	Tom and Mary's children like strawberries.
家まで送ってくれませんか。	Could you give us a ride home?
行くよ。	Let's go!
彼らはその少女を養女にした。	They adopted the little girl.
トムの両親はオーストラリアに引っ越した。	Tom's parents moved to Australia.
トムの名字なんだったっけ？	What was Tom's last name?
発表の時間は三十分でお願いします。	Please limit your presentation to 30 minutes.
彼女は二度と私に話しかけないと誓いました。	I vowed that I would never speak to her again.
できる生徒はそういった問題に簡単に答える。	A clever student can answer such a question easily.
来年の日本経済の見通しはどうでしょうか。	What will the Japanese economy be like next year?
トムは上司のために、フランス語の手紙を英語へ翻訳しました。	Tom translated the French letter into English for his boss.
彼はイギリス文学に詳しい。	He is well read in English literature.
フランス語は全然喋らない。	I don't speak any French.
すべての鳥が歌えるとは限らない。	Not every bird can sing.
卒業したらどうするつもりですか。	What will you do after graduation?
彼女はホテルに夜遅く着いた。	She got to the hotel late at night.
祖父は年を取ってきたので引退した。	My grandfather has retired because he's grown old.
なべて言うと、アメリカ人はコーヒーを好む。	"Generally speaking, Americans like coffee."
僕はすでにベルは鳴らした。	I've rung the bell already.
全身筋肉痛だ。	My whole body is sore.
この布はビロードのような手ざわりがする。	This cloth feels like velvet.
この部屋で遊んじゃ駄目だからね。	Don't play in this room.
トムはウェブカメラを買った。	Tom bought a webcam.
バスに乗るより歩きがいいな。	I'd rather walk than take a bus.
ケガしたの？	Are you injured?
身分証明書を持ってくるのを忘れてしまいました。	I forgot to bring my I.D. card.
調子はどう？	How is it going?
彼がこないだ君と会った人だよ。	He is the man you met the other day.
国連のビルは１９５２年に建てられた。	The United Nations Building was built in 1952.
同時に二か所にはいられない。	I can't be in two places at the same time.
祖父から相続されたお金で家を買いました。	I bought a house with the money that I inherited from my grandfather.
これだけは忘れるな。	Just don't forget this.
トムは子供のことを考えていた。	Tom was thinking about his children.
明日このラジオを修理してもらいましょう。	I'll have this radio fixed tomorrow.
水は華氏３２度で凍る。	Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.
トムは私に、メアリーの家への行き方を尋ねた。	Tom asked me how to get to Mary's house.
その箱は一枚の大きな紙で覆われている。	The box is covered with a large sheet of paper.
トムはかなり腕のいいギタリストだ。	Tom is a fairly good guitarist.
昨夜はよく眠れなかった。	I didn't sleep well last night.
昨日からずっと寒い。	It has been cold since yesterday.
トムはまだメアリーとデートしてるの？	Is Tom still dating Mary?
学ぶのに遅すぎることはない。	It's never too late to learn.
もし彼が彼女のアドバイスをもらっていたら、成功していただろうに。	"If he had gotten her advice, he would have succeeded."
トムに電話番号を教えなきゃよかった。	I wish I hadn't given Tom my phone number.
その目論見は失敗に終わった。	The attempt ended in failure.
トムは3年前からフランス語を勉強している。	Tom has been studying French for three years.
私に電話あった？	Were there any calls for me?
あなたは１９９０年から彼女を知っているのですか？	Have you known her since 1990?
彼は単なる愚か者でしかない。	He is nothing but a fool.
私は十年前にそのクラブの会員になった。	I became a member of the club ten years ago.
きれいな手してるね。	You have beautiful hands.
彼の子供の扱い方ときたらひどいものだ。	It's a crime the way he treats his children.
向こうで本を読でいる人はわたしの父です。	The man reading a book over there is my father.
トムとは友達以上恋人未満の関係です。	"Tom is more than my friend, but he's not quite my boyfriend."
私の問題であなたに負担をかけたくない。	I don't want to burden you with my troubles.
彼は心臓が悪い。	He has a bad heart.
私にはガールフレンドが一人もいない。	I don't even have a single girlfriend.
雨は一週間降り続いた。	It rained for a week.
最後に髪切ったのいつですか？	When was the last time you got your hair cut?
１万円では足が出る。	Ten thousand yen will not cover the expenses.
合衆国の第１６代大統領であるアブラハム・リンカーンは、ケンタッキー州の丸太小屋で生まれた。	"Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky."
トムは内向的な人です。	Tom is an introverted person.
あの山を見てごらん。	Look at that mountain.
この猫の世話をしなければならないんだ。	I have to look after this cat.
時間通りに終われないか心配だ。	I'm afraid I won't finish on time.
万事よろしい。	All is well.
パーティでは大いに歌い踊りました。	We did a lot of singing and dancing at the party.
テレビで今何がやってるか見たい。	I want to watch what's on TV right now.
明日早いんだからもう寝たら？	You have to get up early tomorrow. Why don't you go to bed?
お久しぶり。	I haven't seen you for ages.
すごくうれしいです。	I'm extremely happy.
彼の指に痛みが走った。	Pain shot through his finger.
私はこの歌が大好きだ。	I love this song.
冷たいなあ。	That's a bit cold.
この新聞は無料です。	This newspaper is free.
そう深刻に考えるな。	Don't take it so hard!
彼はいつも時間を守る。	He is always punctual.
トムは喜んでる？	Is Tom happy?
食べたもの覚えてるよ。	I remember what I ate.
僕がこの本を書いたんだ。	I wrote this book.
トムはあっちのテーブルに座ってるよ。	Tom is sitting at the table over there.
祖父は私に誕生日の贈り物をくれた。	My grandfather gave me a birthday present.
暗くなってきたな。電気つけてくれないか。	It's become dark. Would you turn on the light?
部屋を代えてほしいのですが。	I'd like to change my room.
私はトムです。	I'm Tom.
彼女はレポートを書くことができましたか。	Was she able to write a report?
彼らは金属ではない。	They're not metal.
今朝トムからメールが来ました。	I received an email from Tom this morning.
ちょっとそれは後にお願いできませんか？	Couldn't you just do it later?
どうして花を買ったか？なんでそんな質問を俺にするんだ？買いたかったから買っただけだ。	Why did I buy flowers? Why are you asking me such a question? I just bought them because I wanted to.
トムの新しいガールフレンドはとても魅力的だ。	Tom's new girlfriend is quite attractive.
ボタンを押してください。	"Push the button, please."
何で濃いコーヒーが好きなの？	Why do you like coffee strong?
トムは目が青い。	Tom's eyes are green.
トム、どう思う？	"Tom, what do you think?"
１０分休憩しよう。	Let's take a 10-minute break.
宿題が終わるまで待ってください。	Please wait till I have finished my homework.
彼は涙を流したことがはずかしかった。	He was ashamed of his tears.
老人は今朝亡くなった。	The old man passed away this morning.
あなたもそこに居たの？	"Were you there, too?"
心配や寝不足で彼女は最近１０ポンド近くも痩せてしまった。	"Recently what with anxiety and lack of sleep, she has lost almost ten pounds."
彼は学校をよく休む。	He often doesn't come to school.
私たちは期待に胸をふくらませて旅立った。	We set out on our journey full of hope.
良いフライトを！	Have a nice flight.
私はこの点を特に強調したい。	I want to emphasize this point in particular.
彼女は彼に再会するのを楽しみにしていた。	She was looking forward to seeing him again.
昨日の午後は疲れてたの？	Were you tired yesterday afternoon?
トムは信用を失った。	They lost their trust in Tom.
トムは骨折で入院しているメアリーのお見舞いに行った。	"Tom visited Mary, who was in the hospital with a broken bone."
来週の火曜日に役員会がその提案を検討することになっている。	The board of directors is going to discuss the proposal next Tuesday.
トムは幸せだ。	Tom is happy.
トムは聖書を読んでいる。	Tom is reading the Bible.
誰もそれ以上言わなかった。	Nobody had anything more to say.
これがあなたのお家なの？	Is this your house?
パリ行き8時15分の電車に乗らなくてはいけない。	I'll have to catch the 8:15 train to Paris.
私は彼には我慢できない。	I can't put up with him.
君のイチゴ食べたよ。	I ate your strawberries.
ボストンに行ったことはありますか？	Have you been to Boston?
私からトムにお願いしておきます。	I'll ask Tom.
この科目は何単位ですか。	How many credits is this course?
色鉛筆が要ります。	I need colored pencils.
給料は歩合制です。	Your salary is based on commissions.
両国の代表団はジュネーブで会見した。	The delegations of both countries met in Geneva.
彼女はもう二度と私の顔を見たくないときっぱり言った。	She told me once and for all that she did not want to see me again.
次の駅で乗り換えます。	We'll change trains at the next station.
今日は雨降りです。	It's rainy today.
どうも熱があるらしい。	I seem to have a fever.
私にはハードルが高いな。	It's too difficult for me.
テストはどうだった？	How was your test?
ここにいる誰かが手伝ってくれると、嬉しいんだけど。	"If anyone here can help us, we'd appreciate it."
それを信じたい。	I want to believe that.
君がいつもトムと遊んでる理由が分からないんだけど。	I don't understand why you hang out with Tom all the time.
トムはプロ野球選手です。	Tom is a professional baseball player.
後ろに下がっているように言ったよね。	I said stay back.
あの木までの競走なら君に負けるもんか。	I'll bet that I can beat you to the tree.
トムとメアリーはデートしてるの？	Are Tom and Mary dating?
私は学校にいる時が一番楽しい。	I feel happiest when I'm at school.
私はそれを止める立場ではない。	I'm not in a position to stop it.
それって、トムの自転車？	Is that Tom's bicycle?
いい人です。	She's a kind person.
彼は私の兄のようだ。	He's like a brother to me.
これは僕らの問題じゃない。	This isn't our problem.
その映画を見て彼女は感動のあまり涙を流した。	The movie moved her to tears.
ここでタバコを吸ってもいいですか。	Would you mind if I smoked here?
彼女はいつも手紙を書いている。	She is constantly writing letters.
わかりません。	I don't understand it.
待っててくれてありがとう。	Thanks for waiting for me.
正門前には、まだ人の姿もない。	There isn't anybody in front of the main gate yet.
それは重大な問題を引き起こすかもしれない。	It may give rise to serious trouble.
「どうした？」「鍵がない」	"What's wrong? ""I don't have a key."""
この本は何度でも読み返す価値があると思う。	This book is worth reading over and over again.
私は死んじゃうの？	Am I going to die?
もう一つ別の物を見せて下さい。	Please show me another one.
分かりますか。	Do you understand?
彼はその手紙を何度も何度も読んだ。	He read the letter over and over.
私は勉強が嫌いだ。	I don't like studying.
交響吹奏楽団でトランペットを吹いています。	I play trumpet in a symphonic wind orchestra.
両親を亡くした子どものことを孤児という。	A child whose parents are dead is called an orphan.
せき止めのドロップはありますか。	Do you have cough drops?
心から同意します。	I wholeheartedly agree.
メアリーは日本語をゆっくりと話しました。	Mary spoke Japanese slowly.
彼は今仕事に行っていますが、７時には戻ってきます。	"He is at work now, but will come back at seven."
トムは野球興味ある？	"Are you interested in baseball, Tom?"
何ですか。	What is that?
これは新聞です。	This is a newspaper.
トムはメアリーに運転の仕方を教えた。	Tom taught Mary how to drive.
彼はどうしてもその金を受け取ろうとしなかった。	He would not take the money.
彼女はついている。	She is lucky.
お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。	I'm so hungry that I could eat a horse.
誰にも言うなよ。	You mustn't tell anyone.
明日出発する予定なの？	Are you going to leave tomorrow?
何でこれをおかしいと思うの？	Why do you think this is funny?
冗談はやめて。	Get serious.
メアリーは私の姪です。	Mary's my niece.
トムは公園の中のどこかだ。	Tom's somewhere in the park.
私は幸福すぎて眠れなかった。	I was too happy to sleep.
自由が欲しかった。	I wanted my freedom.
ある言語で失礼にあたるものも、他の言語ではそんなことは無いかもしれない。	What is considered impolite in one language may not be considered impolite in another language.
利己的な人は自分の感情しか考えない。	A selfish man thinks of nothing but his own feelings.
自分のホームページのレイアウトを変えた。	I've changed my website's layout.
宿題がたくさんある。	I have a lot of homework.
この手紙を朝一番で出すの忘れないでね。	Don't forget to mail this letter first thing in the morning.
これトムの靴？	Are these Tom's shoes?
彼は銀行で働いています。	He works at a bank.
瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。	There was only a little milk left in the bottle.
日本からの輸入製品がアメリカの消費者市場に浸透するには長い時間がかかった。	It took a long time for Japanese imports to penetrate the American consumer markets.
彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。	She embroidered her initials on a white handkerchief.
彼は大学に行けるように貯金している。	He's saving up to go to college.
トムを訪ねたいだけです。	I just want to visit Tom.
でかける時には、ドアにカギをかけて下さい。	Please lock the door when you leave.
それで気分がよくなるはずだよ。	That should make you feel better.
やり方を教えてください。	Please show me how to do that.
彼は恐怖で青ざめた。	He turned pale with fear.
痛いところはありますか？	Are you in pain?
彼が死んだことは言伝に知りました。	I heard that he'd died.
早く家に帰りなさい。	Go home quickly.
彼は匿名で赤十字に多額のお金を寄付した。	He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.
彼がその全責任を負った。	He assumed full responsibility for it.
何があったんだ？	"Hey, what happened?"
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	It was difficult to persuade him to cancel the trip.
涙を抑えることができなかった。	I couldn't control my tears.
かなりの数の人々が、その夫婦の結婚記念日のお祝いに招待されている。	Quite a few people have been invited to celebrate the couple's anniversary.
彼女は親の視線にきづいていた。	She was aware of her parents' eyes.
余暇はどのように過ごしますか？	What do you do in your free time?
本学を卒業した学生なら誰でも最低２年はネイティブスピーカーに英語を習っている。	Every student who has graduated from our university has studied English with a native speaker for at least two years.
私の部屋にどうやって入ってきたの？	How did you get in my room?
忘れずに傘を持って行きなさい。	Don't forget to take an umbrella with you.
彼女は本を二千冊持っている。	She has two thousand books.
リサイクルするの？	Do you recycle?
電話があったよ。	Someone called.
明日学校でね。	I'll see you tomorrow at school.
お父様は何をなさっているんですか？	What does your father do?
彼は歌いつづけた。	He kept on singing.
今、牡蠣のシーズン？	Are oysters in season now?
このスクリプトを実行して下さい。	Please run this script.
今日は月曜ですね。	It's Monday today.
これ以上時間を無駄にしてる余裕はないんだ。	We can't afford to waste any more time.
彼は近くの街に住んでいた。	He lived in a town near by.
彼はつらい人生を送った。	He lived a hard life.
それは無料でもらえます。	You can have it for nothing.
トムはあなたが好きじゃないんだ。	Tom doesn't like you.
トムのパーティーには招待されてなかったんだ。	I didn't get an invitation to Tom's party.
学生達の誰一人として定刻に遅刻した者はいない。	Not a single student was late.
急がないと遅れますよ。	"Hurry up, or you will be late."
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think that's strange.
日本はカリフォルニアからオレンジを輸入している。	Japan imports oranges from California.
交通違反のチケットを渡された。	I got a traffic ticket.
外国人が日本の食事に慣れる事は難しい。	It is difficult for foreigners to get used to Japanese meals.
君に車の運転の仕方を教えてあげるよ。	I'll teach you how to drive a car.
のど渇いてないの？	Aren't you thirsty?
彼はその騒音に不平を言った。	He complained about the noise.
どうして花を買ったんだ？	Why did you buy the flowers?
ここで写真を撮ってもよろしいですか。	Are we allowed to take pictures here?
すぐにここを離れた方がいいよ。	You should leave here at once.
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	May I trouble you to pass me the pepper?
私に言ってくれたのは彼女だった。	It was her that told me.
私はヨーロッパへ二度行った事があります。	I have been to Europe twice.
サービスが悪かったのでクレームをつけた。	We complained about the poor service.
悪い子は嫌いですよ。	I don't like bad boys.
トムのフランス語は完璧だ。	Tom's French is perfect.
若いうちにたくさんの本を読んどいたほうがいい。	You had better read a lot of books while you are young.
水がなくて、花がしおれちゃった。	"Without water, the flowers wilted."
血圧は健康のバロメーターとして重要である。	Blood pressure is important as a barometer of health.
生憎、それは本当です。	"Unfortunately, it's true."
入場券はいくらですか？	How much is the entrance fee?
それはわたしの落ち度ではなかった。	It wasn't my fault.
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。	I never expected to meet her in a place like that.
話し方で彼だと分かる。	I can tell it's him by the way he speaks.
あの機械は、まだ使えますか。	Is that machine still usable?
歯医者は僕に三本歯を抜かなければいけないと言った。	The dentist told me he has to pull out three of my teeth.
オーストラリアにオオカミはいるの？	Are there wolves in Australia?
両親がよろしくと言ってました。	My parents send you their best regards.
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom that I plan on staying in Boston for three more weeks.
トムは今日、とても機嫌がいいんだ。	Tom is in a very good mood today.
女性はたいていおしゃべりだ。	Women usually have the gift of gab.
泥棒を見て縄をなう。	It's too late to shut the barn door after the horse is stolen.
彼は入院していたにもかかわらず、他の学生に遅れをとることはなかった。	"Though he had been in the hospital, he kept up with other students."
時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。	I could've done better if I'd had more time.
夕飯、冷める前に食べてよ。	Eat your dinner before it gets cold.
散歩に行きたい？	Do you want to take a walk?
スモモの花は今週が見頃です。	The plum blossoms are at their best this week.
２つの間には重要なつながりがある。	There's a vital link between the two.
そんな大声出さなくても聞こえるよ。	You don't need to speak so loudly. I can hear you.
彼らは戦っている。	They're fighting.
映画を観に行きませんか?	Why don't we go and see a movie?
コショウを取ってもらえませんか。	May I trouble you to pass me the pepper?
私たちの家へようこそ。	Welcome to our home.
それは30ドルする。	It cost $30.
彼は嫌な思い出が消えることを願っている。	He wishes to erase bad memories.
これでは長すぎます。	This is too long.
今日はバレンタインデーだ。	Today is Valentine's Day.
それ全部一人で食べるつもり？	Do you plan to eat all of that yourself?
ダンスに関する本が机の上にあります。	There is a book about dancing on the desk.
飛行機が離陸するときに緊張するのは当たり前さ。	It's natural to be nervous when the plane takes off.
アイロンで手をやけどしました。	I burned my hand with an iron.
風邪って人にうつすと治るってほんと？	Is it true that you recover from colds when you give them to someone else?
トムは、私たちに料理を振る舞ってくれた。	Tom cooked us dinner.
ワインを一杯頂きたい。	I'd like a glass of wine.
ちょっと待って下さい。	Just a minute.
なぜみんなが私を見つめているのか不思議だった。	I wondered why people were staring at me.
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。	He thought it would be wise to accept the offer.
トムが私に嘘をついたって認めたよ。	Tom admitted he lied to me.
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯した。	I did the washing while the baby was sleeping.
彼の言うことは当てにならないよ。	Don't rely on what he says.
いい子にしてないとサンタさん来ないよ。	"If you don't behave, Santa won't come."
彼は生涯を貧しい人々を救う事に捧げた。	He dedicated his life to helping the poor.
君がやりたいようにやっていいよ。	You can do whatever you want.
市長執務室は市庁舎の中にある。	The mayor's office is in the city hall.
私の言う事を聞くべきだったのに。	You should have listened to me.
私は右の目が見えない。	I am blind in the right eye.
これは私の車です。	This is my car.
車を買うのにお金を借りなければならなかった。	I had to borrow money to purchase the car.
多くの国がオリンピックに参加した。	A lot of countries participated in the Olympic Games.
彼女は義務を果たした。	She performed her duties.
ちょっと鏡をみてごらんよ。	Look in the mirror.
恋人達はキスをした。	The lovers kissed.
お役に立ててよかったです。	I'm happy I could help.
iPadを買いたいなんて一度も思った事がなかった。	I never thought I'd want to buy an iPad.
私達は雨がやんだら行く。	We'll go when it quits raining.
トムはメアリーを騙した。	Tom fooled Mary.
オルガンは弾けますか？	Can you play the organ?
トムの冗談に誰も笑わなかった。	No one laughed at Tom's jokes.
事故は避けられないものだ。	Accidents will happen.
彼らは丘を敵軍に明け渡した。	They abandoned the hill to enemy forces.
トムは質問を繰り返した。	Tom repeated the question.
私達の母国語は日本語です。	Our native language is Japanese.
運転の仕方を知っているの？	Do you know how to drive?
トムは肉と卵が食べれない。	Tom doesn't eat meat or eggs.
私は水1リットルよりもガソリン1リットルの方が安い国に住んでいます。	I live in a country where the cost of a liter of gasoline is cheaper than the cost of a liter of water.
トムはメアリーに何も買わなかった。	Tom didn't buy Mary anything.
彼女は甘いものには目がない。	She is partial to sweets.
見知らぬ人が近づいてきて私に道を尋ねた。	A stranger came up to me and asked the way.
気色悪いー！	It's weird.
フランス語は決して難しい言語ではありません。	French is definitely not a difficult language.
トムのお父ちゃん、リッチだよな。	Tom's father is rich.
ここで、休もう。	Let's rest here.
僕は少年の頃よく草の上に寝転んで白い雲を眺めたものだった。	"As a boy, I used to lie on my back on the grass and look at white clouds."
親切にしてやればつけあがる。	Give him an inch and he'll take a yard.
いい加減にしろよ。	That's enough.
トムはつま先で鍵を拾おうとした。	Tom tried to pick up his keys with his toes.
かつて私は２、３人の少年とよく遊んだものだ。	I used to play with a couple of boys.
ボストンに動物園がありますか。	Is there a zoo in Boston?
ご出身はどちらですか。	Where are you from?
何か趣味とかありますか。	Do you have some kind of hobby?
トムは間違ってるって思った。	I thought Tom was mistaken.
毎日働く時間帯が違うんです。	I work different hours every day.
鼻が詰まった。	My nose is stuffed up.
クローゼットには、まだ余裕がある。	There's still some room in the closet.
君の成功を確信しています。	I am certain of your success.
来週来るの？	Are you coming next week?
「どうして行かないの？」「行きたくないからだよ。」	"Why aren't you going? ""Because I don't want to."""
部屋代はいくらですか？	How much is the room charge?
トムはメアリーの話をやめることができなかった。	Tom couldn't stop talking about Mary.
彼女は状況をつかむことができる。	She is able to grasp the situation.
あいにく品切れになってしまったんですが。	I'm afraid that we don't have any left.
お前は包囲されている。	You're surrounded.
勘違いしてたわ。	I was mistaken.
彼はこの夏、東北地方を旅行した。	He traveled through the Tohoku district this summer.
トムはメアリーの両頬にキスをした。	Tom kissed Mary on both cheeks.
私はアップルパイが食べたいな。	I want to eat apple pie.
彼が来ても来なくても、そんなのどうでもいいんだよ。	It doesn't matter whether he comes or not.
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。	Tom is always sleeping in class. It almost seems as if he goes to school just to catch up on his sleep.
６割る２は３です。	Six divided by two is three.
彼女は交通事故でけがをした。	She was injured in the traffic accident.
本題に入ろう。	Let's get down to business.
ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。	I woke up one morning to find that all the bills in my wallet had turned into two-thousand yen bills.
トムは年をごまかしてるの？	Is Tom lying about his age?
なんでボストンに戻るの？	Why are you going back to Boston?
一を聞いて十を知る、とまではいかないまでも、もうちょっと物分りがよくなってほしいよ。	A really perceptive person can figure out a whole situation with just a few clues. That's the kind of person I want you to become.
良い席が取れるように早く出た。	I left early so I could get a good seat.
私は肉を食べるのを控えた。	I lowered my meat consumption.
私は数学が得意だ。	I'm good at math.
トムと少し話をする必要がある。	I need to talk to Tom about something.
彼はまだ両親に頼っている。	He is still dependent on his parents.
宿題はもう終わりましたか。	Are you done with your homework yet?
９年前、彼女のお兄さんは交通事故で危うく命を落とすところでした。	Her brother nearly died in a traffic accident nine years ago.
水は少し残っている。	There is a little water left.
なんでバス来ないんだろう？	I wonder why the bus hasn't come.
メアリーって、本当に素敵な子なんだよ。	Mary is really a nice girl.
状況は思っていたより悪い。	The situation is worse than I'd thought.
彼らはワインを２本飲んだ。	They drank two bottles of wine.
野球は見るよりやる方が面白い。	It's more fun to play baseball than to watch it.
他の誰かに聞いて下さい。	Please ask someone else.
暑かったので扇風機をつけた。	"It was hot, so I turned on the fan."
もう誰にも迷惑かけたくない。	I don't want to cause anyone any more trouble.
あなたは信じている人ですか？	Are you a believer?
トムはその状況を制圧した。	Tom took control of the situation.
トムは夜遅くまで部屋で音楽を聞いた。	Tom listened to music in his room until late at night.
その女優は実際よりも若く見える。	The actress looks younger than she really is.
頑張ってはみたんだ。	I tried hard.
トムを釈放しなさい。	Release Tom.
民衆は残酷な暴君によって虐げられていた。	The people suffered under the cruel tyrant.
彼は一時間遅れて現れた。	He turned up an hour later.
彼は報告書を作文した。	He wrote the report.
トムは何も悪いことはしていない。	Tom didn't do anything wrong.
私には娘がいます。	I have a daughter.
彼がどこに住んでいるのか知ってるよ。	I know where he lives.
彼は苦痛で頭がどうかなっている。	He's out of his mind with pain.
彼が回復する見込みは全くない。	There is no hope of his recovery.
私は疑問を抱いた。	I had doubts.
彼はつきあいが悪い。	He is unsociable.
彼女は死ぬまで日記を書きつづけた。	She continued writing in her diary until she died.
君も行くか。	"Are you going, too?"
どっちの男の子がやったの？	Which boy did that?
私の父は酒もたばこもやらない。	My father neither smokes nor drinks.
私は彼女とほぼ同じ身長です。	She and I are about the same height.
この街は住みにくそうね。	This city is hard to live in.
彼は一生懸命勉強したので試験に合格した。	He studied hard and passed the test.
君が行きたくないなら行く必要はない。	You don't have to go unless you want to.
まもなく彼がくるだろう。	It will not be long before he comes.
彼は古代神話に基づく小説を書いた。	He wrote a novel based on ancient myths.
この蛇口は使えません。故障しています。	You can't use this faucet. It's out of order.
トムは男前だ。	Tom is a handsome man.
トムにキスしたって本当？	Is it true you kissed Tom?
了解しました。	I get the point.
電車に遅れますよ。	You will miss the train.
彼女の言おうとしていることがわかるのに少し時間がかかった。	It took me a while to understand what she was trying to say.
トムは真正のスポーツマンだ。	Tom is a true sportsman.
お願いがあるんだけど。	I want to ask a favor of you.
彼女はその知らせを聞くと喜びのあまりわっと泣き出した。	She burst out crying with joy when she heard the news.
質問があったら遠慮なく聞いてね。	"If you have any questions, feel free to ask."
トムはバカなことをしでかした。	Tom has done something foolish.
彼はイギリス人ですが、インドに住んでいます。	"He's an Englishman, but lives in India."
負傷者は多かったが、行方不明の人はほとんどいなかった。	"There were many injured people, but hardly any people were missing."
何も間違ったことは、してないと思います。	I don't think I've done anything wrong.
彼はまた失敗したのですか。	Did he fail again?
ボールがネットに当たった。	The ball hit the net.
電車が遅れているようだ。	The train seems to be late.
それはアクション映画なの？	Is it an action movie?
彼は一日か二日で帰ります。	He will be back in a day or two.
１０引く６はいくつですか。	What is 6 subtracted from 10?
他に覚えていることはありますか？	Is there anything else you remember?
彼女は生徒を呼んで部屋へ入らせた。	She called the students into the room.
トムと私は二人とも画家だ。	Tom and I are both painters.
トムが入院したって聞いたよ。	I heard that Tom was hospitalized.
トムは音楽の話をするのが大好きだ。	Tom loves talking about music.
トムはどこ？	Where's Tom?
トムはまた戻ってくる？	Is Tom coming back again?
カモメは何を食べるの？	What do seagulls eat?
なんでそんなこと言っちゃったの？	Why did you say such a thing?
ネイティヴの英語話者にとって、最も簡単に学習できる外国語はどれだと思いますか?	Which foreign language do you think is the easiest for native English speakers to learn?
私は英語の本をほとんど持っていない。	I have very few books in English.
トムのケガはどれくらいひどいの？	How bad are Tom's injuries?
手伝おうか？	Can I help you?
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mother at home now?
去年の秋、私たちはニューヨークに引っ越した。	We moved to New York last fall.
シャワーを浴びなくちゃ。	I need to take a shower.
父は毎朝散歩する。	My father takes a walk every morning.
この通りに沿って行けば駅に着きます。	"If you follow this street, you will get to the station."
お邪魔しました。	Sorry for the interruption.
彼女はやさしい。	She is gentle.
実を言うと、私達は昨年結婚しました。	"To tell the truth, we got married last year."
あなたにこの本を英語に翻訳してもらいたい。	I'd like you to translate this book into English.
この寒さにはもう耐えられない。	I can no longer stand the cold.
これは重要ではない。	This is not important.
トムは高校生のころ拒食症になった。	Tom became anorexic when he was in high school.
緊急事態だ。	There's an emergency situation.
なんでカッパ着てんの？ 雨降ってないじゃん。	"Why are you wearing a raincoat? It's not raining, is it?"
トムは写真を撮っていただけです。	Tom was just taking pictures.
彼女は明日東京に向かう。	She's leaving for Tokyo tomorrow.
彼らはもともと農業をやっていました。	Originally they were farmers.
本当にコーヒーいらないの？	Are you sure you don't want coffee?
これ見てよ。	Look at these.
彼女の少女のような顔立ちからは、とても四十過ぎには見えなかった。	Her girlish complexion belied the fact that she was over forty.
注目すべき重要な点は、両方の政党がこの問題に対しては似たような解決策を提示したことである。	The important point to note is that both parties offered similar solutions to this problem.
デビットカードを家に忘れてきちゃった。	I forgot my debit card at home.
「私が人気を得ているのは彼のおかげなの」と彼女は言った。	"She said, ""I owe it to him that I am popular."""
弟は初めから彼女が好きじゃなかった。	My brother didn't like her from the first time he met her.
彼女がどんなに一生懸命やってみても、彼を喜ばすことは出来なかった。	"No matter how hard she tried, she couldn't please him."
石鹸、取って。	Give me the soap.
私たちは旅を続けないのが賢明だと思った。	We thought it wise not to continue our trip.
彼は来るだろう。	He will come.
彼は自殺しようとした。	He tried to kill himself.
理由がわかりかねます。	I fail to see the reason.
誰もこの部屋から出ないでください。	Don't let anybody leave this room.
恋する相手を捜しています。	I'm looking for someone to fall in love with.
彼は日に何度か祈る。	He prays several times a day.
日本では家に上がるとき、靴を脱ぐことになっています。	You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.
誤字脱字を見つけたら教えてください。	Please let me know if you find any typos or missing words.
辞書が机の上にある。	There is a dictionary on the desk.
デザートは注文しておいたよ。	I've ordered you some dessert.
たった１時間しかかからなかった。	It took just an hour.
彼の案は現実離れしすぎていて、我々にとって実用的ではない。	His idea is too abstract to be of practical use to us.
私の所にお茶を飲みにいらしゃい。	Come and have tea with me.
これ、なんて言う曲？聞いたことあるんだけど、題名が思い出せない。	"What's this song? I've heard it before, but I can't remember the name."
彼は私に１人で行けと命じた。	He ordered me to go alone.
なんでそんなに急いでるの？	What's your rush?
すぐに処理します。	We will take care of this for you.
旅行はお好きですか？	Do you like traveling?
落ち着けよ。すぐそこに行くから。	Calm down. I'll come over as soon as possible.
トムはパスワードを入力した。	Tom entered the password.
病院に行ったんだ。	I went to the hospital.
木にリンゴが少しなっているでしょ？	"There are a few apples on the tree, aren't there?"
トムは投薬の内容を変えてほしいと、主治医に頼んだ。	Tom asked his doctor to change his medication.
態度に気を付けて。	Behave yourself.
あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。	It's strange that you don't know anything about that matter.
あなたが私を助けてくださるならば、その仕事を引き受けます。	"I will accept the work, provided you help me."
トムはメアリーに関するウェブサイトを立ち上げた。	Tom set up a website for Mary.
赤ん坊はぐっすりと眠っていた。	The baby was fast asleep.
久しぶりに昔の友人がひょっこり訪ねてきてくれた。	An old friend of mine dropped in on me for the first time in ages.
彼女は一躍有名になった。	She suddenly became famous.
大都会に住んでいる人は運動不足になりがちだ。	People living in a big city tend to lack exercise.
私はペンをなくしていた。	I had lost my pen.
彼ったら、私のことを全く信じていないの。	He doesn't believe me at all.
彼の重さでロープがぴんと張った。	His weight strained the rope.
彼らはそれを私に与えた。	They gave it to me.
彼は来ると思います。	We think that he will come.
とても面白そうですね。	It seems very interesting.
気に入ってもらえるといいんだが。	I hope you like it.
チェスセットが欲しいな。	I want a chess set.
彼は首を横に振った。	He shook his head.
ここから駅までどのくらいかかりますか。	How long does it take to get from here to the station?
これは簡単です。	This is easy.
今日はこれでおしまいにしておきます。	That's enough for today.
トムの面倒を見てて。	Take care of Tom.
十八歳になったんだから、しっかりしなさい。	You should know better now you are eighteen.
良い食習慣を持つことが不可欠なことである。	Good eating habits are essential.
それは大問題だ。	That's quite a problem.
彼は誰かに部屋を掃除させるだろう。	He'll make someone clean the room.
何か食べるものが欲しいのですが。	I'd like something to eat.
パスポートを探しているんだけど。どこかで見なかった？	I'm looking for my passport. Have you seen it?
まだ宿題やってるの？	Are you still doing your homework?
トムは俺らの味方だよな。	"Tom is on our side, isn't he?"
これを読んで。	Read this.
先週誕生日を迎え、30歳になりました。	I had my thirtieth birthday last week.
この色、気に入りましたか。	Do you like this color?
私は嘘をついていません。	I'm not lying.
彼は仕事で成功しました。	He succeeded in business.
彼女は私を３０分待たせた。	She made me wait for half an hour.
彼女は子供達にはやさしい。	She is gentle with children.
１日１ドルでアメリカで暮らしていけると思いますか。	Do you think you can live on a dollar a day in America?
君の好きなヘヴィメタルのギタリストは誰？	Who's your favorite heavy metal guitarist?
ゆうべ彼のお父さんが病院で亡くなった。	His father passed away last night in the hospital.
間一髪というところで事故を免れた。	I escaped the accident by the skin of my teeth.
この部屋は先生方に使われています。	This room is used by teachers.
真実を言うべきだ。	You should tell the truth.
髪の毛を洗っていない。	I haven't washed my hair.
わたしはその問題を真剣に考えなかった。	I didn't consider the subject seriously.
彼女は彼のダンスを見た。	She watched him dance.
翌朝まで待つしかなかった。	There was nothing to do but wait until the next morning.
トムはメアリーが来るのを待ってたんだ。	Tom was waiting for Mary to come.
またお目にかかれてうれしいです。	It's nice to see you again.
トムって心が狭いと思う。	I think that Tom is narrow-minded.
トムは今もオーストラリアに住んでるの？	Is Tom still living in Australia?
言い換えれば、私は彼と働きたくない。	"In other words, I don't like to work with him."
さっさとこの絵を仕上げよう。	Let's complete this picture quickly.
君はまだ高校生のように見えるね。	You still look like a high school student.
この問題は本当に手強い。	This problem is a real challenge.
タクシーは１台も止まらなかった。	Not even one taxi stopped.
私はスウェーデン語を話せません。	I don't speak Swedish.
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。	I'm glad to be with you.
彼は砂糖なしのコーヒーが好みだ。	He likes coffee without sugar.
ここでの生活は大変ですか？	Is life here hard?
この鍵をマットの下で見つけたんですが。	I found the key underneath the mat.
これは私のお気に入りの靴です。	This is my favorite pair of shoes.
この男は誰なんだ。	Who's this guy?
ご恩は一生忘れません。	I will never forget your kindness.
私は間違っているかもしれない。	I may be wrong.
缶は空っぽだ。	The can is empty.
外見の美しさはうわべだけのものだ。	Beauty is only skin deep.
化石燃料は永久に利用できるわけない。	Fossil fuels won't be available forever.
私はとても疲れていたのでぐっすり眠ってしまった。	I fell sound asleep because I was very tired.
トムは金持ちになったんだ。	Tom got rich.
彼は日本の小説をフランス語に訳した。	He translated a Japanese novel into French.
とうがらしで舌がひりひりした。	The chili burnt my tongue.
健康に悪いから、タバコはやめた方がいいよ。	You should give up smoking since it's unhealthy.
彼は紅茶に砂糖とミルクを少し加えた。	He added a little sugar and milk to his tea.
私たちは夜中に公園を散策するなんてできません。	We can't wander around the park at night.
彼女たちは私をさらった。	They kidnapped me.
メアリーは母親です。	Mary is a mom.
私は大学教授です。	I am a professor.
私は牛乳が飲みたいな。	I like to drink milk.
僕は君の言っていることがわかりません。	I can't make out what you're saying.
この新聞は只です。	This newspaper is free.
去年緑内障で手術を受けました。	I had an operation for glaucoma last year.
支払いがたまっているので、すぐにもっと稼ぎの良い仕事を探す必要がある。	I need to find a better job on the double to pay my bills.
彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。	He is working hard in order to pass the entrance examination.
今日部屋の掃除をした?	Did you clean your room today?
家の入り口が開いていました。	The front door of the house was open.
お腹がグーグー鳴っている。	My stomach is growling.
彼はいつも忙しい。	He's always busy.
それできる？	Can you do that?
私たちは死んだ人々のために何かしなければならない。	We have to do something for the dead.
彼女は去年、髪が長かった。	She had long hair last year.
私は昨夜不思議な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
彼は星を見上げた。	He looked up at the stars.
トムと私は高校が同じです。	Tom and I go to the same high school.
彼は渋谷に買い物に行くと私に言いました。	He mentioned to me that he would go shopping in Shibuya.
減量してるの？	Are you losing weight?
そろそろ寝る時刻だ。	It's about time we went to bed.
コーヒーにミルクを入れた。	He put milk in his coffee.
彼は頭が痛い。	He has a headache.
トムってメアリーより足が速い？	Is Tom faster than Mary?
寝過ごしちゃった。	I overslept.
1週間以内にお届けします。	We are able to deliver within a week.
試験に受かるように真剣に勉強した。	I studied really hard in order to pass the exam.
君にあげるいいものがあるんだ。	I have a nice present to give you.
中古だよ。	It's second-hand.
彼はアメリカに戻った。	He returned to America.
骨身を惜しまず働くのには慣れている。	I am accustomed to working hard.
一週間は何日ありますか。	How many days are there in a week?
誰が来たのかしら。	I wonder who has come.
トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。	Tom cried his eyes out.
小さな男の子が走っているのを見ました。	I saw a little boy running.
それはあなた次第です。	It is up to you.
彼女は彼らに靴を脱いで下さいと頼んだ。	She asked them to take their shoes off.
彼女は意地っ張りだ。	She is an obstinate girl.
トムがオーストラリア出身だって知ってるよ。	I know Tom is from Australia.
サラダの作り方を教えて。	Teach me how to make a salad.
あの子が羨ましい。	I envy her.
私は同意するだろう。	I'd agree.
トムに話しかけたい。	I want to speak to Tom.
座っても構いませんか？	Do you mind if I sit down?
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	Nobody noticed that the picture was hung upside down.
私の娘は6月に結婚する予定です。	My daughter is to get married in June.
昨日の夜、変な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
石鹸がないよ。	There's no soap.
彼女は一度も恋をしたことがありません。	She's never fallen in love.
あなたの時計では今何時ですか？	What time is it by your clock?
彼に会ったらすぐにニュースを知らせるよ。	I will tell him the news as soon as I see him.
落ちついて。	Stay calm.
おい、口のきき方に気をつけろ。	"Hey, watch your mouth."
レントゲン写真は二本の骨折した指を映し出していた。	The x-ray showed two broken fingers.
私は気分が悪くて立っていられなかった。	I was too sick to stand.
便りをください。	Keep in touch.
何に笑ってるんですか？	What are you laughing at?
人の揚げ足を取るばかりじゃなく、もっと建設的な意見を言ってくれないかな。	All you ever do is nitpick. I wish you could say something more constructive.
トムはぽっちゃり顔だ。	Tom has a chubby face.
誰が言おうとそれは真実ではない。	"No matter who says so, it's not true."
一目惚れなの。	It was love at first sight.
座席のベルトをお締めください。	Fasten your seat belt.
昨日になってようやく真相を知りました。	I finally found out the truth yesterday.
彼はこれを食べませんよね。	"He doesn't eat this, does he?"
美術館には絵がたくさんかかっている。	Many paintings hang in art museums.
私が持っているものと言えば本だけです。	All I have is books.
予想以上にひどい天気だ。	This bad weather is more than I bargained for.
今もそのチームに所属してるの？	Are you still on the team?
彼は奇妙な考えを持っている。	He has strange ideas.
私の写真を撮っていただけませんか。	Would you please take my picture?
この川は太平洋に流れ込みます。	This river flows into the Pacific Ocean.
私は京都か奈良に住みたい。	I want to live in Kyoto or in Nara.
少し寒いな。	It is a little cold.
アクリル性のペンキを使いなさい。	Use acrylic paint.
あなたのお父様はどこにいらっしゃいますか？	Where is your father?
古代ギリシャ人は太陽系について私たちと同じ位よく知っていた。	The ancient Greeks knew as much about the solar system as we do.
この部屋にあるもの全部、売っちゃいたい。	I want to sell everything that's in this room.
列車は定刻通りに出た。	The train left on time.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't leave your stuff behind.
何か変わったことない？	What's new?
忘れないように彼の名前を書き留めた。	I wrote down his name so I wouldn't forget it.
どのような症状ですか。	What are the symptoms?
奥さんのことまだ愛してるの？	Do you still love your wife?
もう絶対にしないよ。	I definitely won't do that again.
メアリーはあなたが好きなのよ。	Mary likes you.
トムが仕事を辞めた理由を、誰もが知りたがった。	Everybody wanted to know why Tom quit his job.
僕が言ったことはすべて正しい。	Everything I said is true.
彼らはみんな黙ったままだった。	All of them remained silent.
今週、僕のおじさんが家に泊まってるんだ。	My uncle is staying with us this week.
パソコンが起動しなくなりました。	My computer doesn't boot up anymore.
明日仕事したくないな。	I don't want to work tomorrow.
僕たちは叔父の家に泊まっています。	We're staying at our uncle's.
私はボストンにいます。	I'm in Boston.
君はいつも物事をのんきに考えすぎる。	You always take things too easy.
あなたが見ているこの花は薔薇です。	These flowers you see are roses.
床は一面血まみれだった。	The floor was covered with blood.
私はもう少しで車にひかれるところだった。	I was almost hit by a car.
トムは内向的だ。	Tom is an introvert.
うそを言ってはいけないよ。	Never tell a lie.
足下に注意して下さい。	Watch your step.
傘持ってくればよかった。	I wish I'd brought an umbrella with me.
母は料理が上手です。	My mother cooks well.
野球は好きですか。	Do you like baseball?
トムはたいてい10時40分に寝ます。	Tom usually goes to bed at ten-forty.
大きな家が全て住み心地がよいとは限らない。	Large houses are not necessarily comfortable to live in.
私はどうしてもバイクがほしい。	I really want a motorcycle.
これは厳密にいえば間違いである。	"This is, strictly speaking, a mistake."
もう一回だけチャンスをあげよう。	I'm going to give you just one more chance.
本当にこれはトムのスーツケース？	Are you sure this is Tom's suitcase?
トムがメアリーの両頬にキスをしたんだ。	Tom kissed Mary on both cheeks
夜遅くに一人で帰るんじゃなかった。	I shouldn't have gone home late at night by myself.
ギフトショップはどこですか？	Where's the gift shop?
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He made up his mind to keep a diary every day.
私も危険な目に遭っている。	"I'm in danger, too."
どうしたらいいんだろう？	What should I do?
走り続けて。	Keep running.
嘘を付くのは悪いことだ。	It's wrong to tell lies.
彼らはレスラーです。	They are wrestlers.
彼女はぜひそこへ行きたいと言った。	She said that she was eager to go there.
本当に気味が悪いと思った。	I thought that was really weird.
もっと見たい？	Do you want to see more?
トムはそれがいい考えだとは思っていない。	Tom doesn't think that's a good idea.
数学の宿題は、思ってたよりもかんたんだった。	The math homework proved to be easier than I had expected.
この車ってトムの？	Is this car Tom's?
トムって面白くないやつだと思うよ。	I think Tom is boring.
一般的に言って日本人はシャイです。	"Generally, Japanese people are shy."
彼女は彼をナイフで殺した。	She killed him with a knife.
彼女は買い物に行ってしまいました。	She has gone shopping.
彼女の表情に私は困惑した。	I was confused by her expression.
彼は汗びっしょりだった。	He was covered with sweat.
お久しぶり。	It's been a long time.
ご期待に添えるかどうか確かなことは言えません。	I am not quite sure if we can meet your requirements.
その町には狭い小路が多い。	The town has many narrow lanes.
トムの言ってたことが全部嘘だったらいいのに。	I wish everything Tom said was a lie.
そんなことだろうと思った。	I thought that was the case.
ご機嫌いかが？	How are you?
バイクを持っていますか。	Do you have a motorcycle?
駅までずっと走って、なんとか八時の電車に間に合った。	I managed to catch the 8 o'clock train by running all the way to the station.
君の将来は君次第だ。	My future is in your hands.
コンピュータ翻訳は当てにならない。	You can't trust computer translation.
それって、大きな店じゃなかったよね？	"It wasn't a big store, right?"
このピアノ何年調律してないんだろうね。	This piano has probably not been tuned for years.
これは社用車です。	This is a company car.
トムは約束を破った。	Tom broke his promise.
好きなだけ桃を取りなさい。	Take as many peaches as you like.
お願いですから犬猫扱いするのやめて貰えますか。	"I'm begging you, could you stop treating me like a pet?"
トムは高価なワインと安いワインとの違いが分からない。	Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.
お金のない世界を想像することが出来ますか。	Can you imagine the world without money?
正直なところ気にかけてなかった。	I honestly didn't care.
私はメアリーが欲しいです。	I want Mary.
どうしてイスラム教徒じゃないの？	Why aren't you a Muslim?
私は日本語を勉強しています。	I am learning Japanese.
お前の青いペン、どこかに置いてきちゃったよ。	I misplaced your blue pen.
一人の小さな女の子がしくしく泣いているのをみつけた。	I found that there was a little girl sobbing.
彼はコピーをオリジナルと照らし合わせた。	He compared the copy with the original.
どれでも好きなものを選びなさい。	Choose whichever you like.
空が暗くなってきた。	The sky is getting dark.
昨日見てたあのドレス買うの？	Are you going to buy that dress you were looking at yesterday?
彼女は私の上司でした。	She was my boss.
仲間になって。	Join us.
彼は三枚目だ。	He's a comedian.
コーヒーが必要なんだ。	I need coffee.
いつご都合がよろしいですか。	When would it be convenient for you?
問3の答え何になった？	What answer did you come up with for question three?
登山に興味があるんですよ。	I am interested in mountain climbing.
来たい人は誰でも招待してよろしい。	You may invite whoever wants to come.
私は夏休みを楽しみに待っている。	I am looking forward to the summer vacation.
どこにも行かないよ。	I'm not going anywhere.
彼女の美しさが彼の注意を引いた。	Her beauty drew his attention.
花に触れないで下さい。	Don't touch the flowers.
やめてと何度も言ったでしょう。	I've told you over and over again not to do that.
説明しましょうか。	Would you like me to explain it?
２部屋あるアパートを借りたいのですが。	I want to rent an apartment with two rooms.
あの白ワインを少し試してみたらどう？	Why not try some of that white wine?
フランス語にも同じような表現はありますか？	Does French have a similar expression?
トムはドアを通り抜けた。	Tom walked through the door.
彼はユーモアが分かる。	He has a sense of humor.
本当にマジでボストンに行くの？	Are you really serious about going to Boston?
仕事の話はなしにしよう。	Let's not talk about work.
今月は雨が多かった。	There's been a lot of rain this month.
こないだ彼女のお母さんが病院で亡くなった。	The other day her mother passed away in the hospital.
一緒について行っても構わない？	Do you mind if I tag along?
遥か遠くに住んでいます。	I live too far away.
姉は週に2回ピアノのレッスンを受けている。	My sister takes piano lessons twice a week.
それやったの、トムじゃないよ。	Tom wasn't the one who did that.
医師は難しい手術についてじっくり考えた。	The doctor contemplated the difficult operation.
私はあなたに同意できない。	I don't agree with you.
かつて、ここに家がありました。	There used to be a house here at one time.
映画産業は一大ビジネスになった。	The movie industry became a big business.
トムと仲良くできたことなんてなかったよ。	I never got along with Tom.
これはどういう意味ですか。	What does this mean?
私があなたに貸したあのカメラ、どうなったの？	What happened to the camera I lent you?
車が欲しいんだけど、先立つものが無くて。	"I want a car, but I don't have money to buy one."
彼らは史上最高のロックバンドだと評価されている。	They are considered the greatest rock band in history.
トムとメアリーは見つめ合ってキスをした。	Tom and Mary looked into each other's eyes and kissed.
トムには恐れるものはない。	Tom has nothing to be afraid of.
僕は言葉を学ぶのが大好きだ。	I love learning languages.
私にできることは、ただ待つことだけ。	All I can do is wait.
トムは禁煙を決意した。	Tom decided to quit smoking.
くたくたに疲れた。	I'm really tired.
ギターの弦が切れた。	I broke a string on my guitar.
ヒトラーは１９３９年にポーランドを侵略した。	Hitler invaded Poland in 1939.
先週はトムとボストンにいたの？	Were you in Boston with Tom last week?
今日は長い一日になりそうだな。	It looks like today will be a long day.
私は化学でFを取った。	I got an F in chemistry.
トムって大学の教授なんだよ。	Tom is a university professor.
来週の初めに、ボストンでトムに会うつもりなんです。	I'll be meeting Tom in Boston early next week.
誰かに聞いてみて。	Ask anyone.
その件に関して特に疑問はない。	There was no question about that.
それを見つけなくちゃ。	I have to find it.
彼女は成長して美しい女性になった。	She grew up to be a beautiful lady.
ドイツ語は全くわかりません。	I don't understand German at all.
トムはまた授業をさぼった。	Tom cut classes again.
トムはフェンスにもたれかかった。	Tom leaned against the fence.
彼女がいつ戻ってくるかは分かりません。	I do not know when she will come back.
どうか発音で誤りがあったら直してください。	Please correct my pronunciation.
トムはメアリーを奴隷のように扱った。	Tom treated Mary like a slave.
彼は英国市民だが、インドに住んでいる。	"He's a British citizen, but he lives in India."
そこ閉めておいて。	Leave it closed.
何とかしてください。	Please do something about it.
彼が君の様子を尋ねていた。	He asked after you.
あれで気持ちが楽になる。	That makes me feel better.
あなたのコーヒー代、私に払わせてください。	Let me pay for your coffee.
お前がトムを殺したのか？	Did you murder Tom?
橋の下を水が流れています。	The water flows under the bridge.
価格は予告なしに変更されることがあります。	The prices are subject to change without notice.
あの歌のゆっくりしたリズムが好きです。	I like the slow rhythm of that song.
この花はとてもいい匂いがする。	This flower smells so nice.
バスケットボールをするのはおもしろい。	It is interesting to play basketball.
髪切った？	Did you get a haircut?
これのやり方教えてもらえますか？	Can you tell me how to do this?
来年は不況が避けられませんよ。	A recession is bound to come next year.
彼はほぼ私の年です。	He is about my age.
渋滞だったので、会議に遅れた。	The traffic was heavy so I was late for the meeting.
彼女は裁縫が上手です。	She can sew very well.
トムはボストンでちゃんとした仕事を見つけられなかった。それでシカゴに移った。	"Tom couldn't find a decent job in Boston, so he moved to Chicago."
トムは泣いた。	Tom wept.
ボールを渡して。	Give me the ball.
私は大都会に住んでいる。	I live in a big city.
トムがいません。	Tom isn't here.
彼は一人で住んでいます。	He lives alone.
トムはお金持ちだが友達はあまりいない。	"Tom has a lot of money, but not very many friends."
トムは何と言えばいいか分からなかった。	Tom didn't know what to say.
風邪を引かないように注意しなければいけません。	Be careful not to catch a cold.
トムはとても緊張した。	Tom was very nervous.
３日続けて雨が降った。	It rained three days on end.
彼と１０時に会うことになってるの。	I am to meet him at ten.
質問はありますか？	Any questions?
胸がズキズキします。	I have a sharp pain in my chest.
成績のことが心配なの？	Are you worried about your grades?
トムはベジタリアンなの？	Is Tom a vegetarian?
彼女はまだ親のすねをかじっている。	She's still dependent on her parents.
トムは家に走りました。	Tom ran home.
明日早く起きれば、朝日がみられますよ。	"If you get up early tomorrow, you can see the rising sun."
男らしく振る舞いなさい。	Act like a man.
古代では疫病でたくさんの人が死んだ。	"In ancient times, plagues killed many people."
彼は扱いにくい。	He is hard to deal with.
時間ほど大切な物はない。	Nothing is more important than time.
解決策はきっと見つけられる。	I'm sure a solution can be found.
彼女は子供たちに面白い話をしてあげた。	She told her children an amusing story.
トムはフランス語を話した。	Tom spoke French.
彼は通りすがりに、私に会釈した。	He nodded to me as he passed.
両親は私をそこへ行かせてくれた。	My parents let me go there.
このケーキ誰が作ったの？	Who made this cake?
トムはメアリーの助手なんです。	Tom is Mary's assistant.
キュウリはスイカの親戚だ。	A cucumber is related to a watermelon.
現代において電気のない生活は考えられない。	"In this day and age, life without electricity is unimaginable."
私のあとをつけてたの？	Were you following me?
彼女は人当たりがいい。	She is friendly to everybody.
私に内緒でトムを夕食に招待したの？	Did you invite Tom to dinner without telling me?
彼は眼鏡をかけていた。	He was wearing glasses.
湿度がすごく高いですね。	"The humidity is very high, isn't it?"
それ何が入ってるの？	What does it contain?
私が箱を開けるとすぐに蛙が跳びだした。	No sooner had I opened the box than a frog jumped out.
父親にそっくりだ。	He looks just like his father.
これは食べられる物ですか。	Is this edible?
私は彼を全然知らない。	I don't know him at all.
司祭は幸せな二人の結婚を祝福した。	The priest blessed the marriage of the happy couple.
トムは仕事のためにボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston for work.
よく悪い夢を見ます。	I often have bad dreams.
ドーナツが一つ欲しい。	I want a donut.
お金はみんなに渡したよ。	I gave money to everybody.
昨日の夜、トムに電話したって本当なの？	Is it true you called Tom last night?
あなたは熱があるのですか?	Do you have a fever?
始めが肝心。	A good beginning makes a good ending.
私の計画は相次いで失敗した。	My plans failed one after another.
コーヒー一杯ください。	"A cup of coffee, please."
トムは頭のネジが飛んでいる。	Tom is crazy.
そんなに早く車を走らせないで欲しいわ。あかちゃんが、気持ち悪くなってしまうもの。	I wish you wouldn't drive so fast. You're making the baby sick!
彼はサッカーが大変好きです。	He likes soccer a lot.
君の名前はトム？	Is your name Tom?
疲れたなあ。	I'm tired.
価値観の違う人とうまくやっていくのは難しい。	It is difficult to relate to someone who has different values from you.
安ければ、どんな時計でもいいよ。	"As long as it's cheap, any watch will do."
朝起きは三文の得。	The early bird catches the worm.
遠くから霧笛の音が聞こえてきた。	We could hear a foghorn in the distance.
彼は腕時計をちらっと見た。	He glanced at his watch.
何か食べたい？	Do you want anything to eat?
今は時間がないんです。	I don't have time now.
彼は私の成功を妬んだ。	He was jealous of my success.
これらのカメラは日本製です。	These cameras are made in Japan.
７時半には起きなければいけないんじゃなかったの？	I thought you had to get up by 7:30.
洗い物は私がします。	I'll wash the dishes.
トムとメアリーはいつも一緒だった。	Tom and Mary were always together.
私はスポーツはやりません。	I don't go in for sports.
バスで行く時もあれば車で行く時もある。	Sometimes I go by bus and sometimes by car.
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。	"A group of foreigners arrived in Edo, that is to say Tokyo."
私は彼が英語を話すのを聞いたことがありません。	I have never heard him speak English.
トムがさ、その本、フランス語から英語に訳したのさ。	Tom translated the book from French into English.
風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。	"Since I had a cold, I was absent from school."
断食中です。	I'm fasting.
蜘蛛は蝿やその他の昆虫を食べる。	Spiders prey on flies and other small insects.
彼女はネコが大好きだ。	She loves cats.
トムはそれを一度やった。	Tom did that one time.
この図書館はいつも開いてるんだよ。	This library is always open.
彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。	He seemed disappointed at the results.
お茶の葉はもう少し多めに入れたほうがおいしいですよ。	"If you put more tea leaves into the pot, the tea will taste better."
楽しい週末をね。	Have a nice weekend!
トムはメアリーを手伝ってるの？	Is Tom helping Mary?
トムはケーキを一切れ食べた。	Tom ate a piece of cake.
彼は賢い子に見える。	He looks like a clever boy.
メアリーが正直なのかどうか、トムには疑わしかった。	Tom doubts whether Mary is honest.
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。	I don't think that you should be doing that.
人生わずか７０年である。	Humans only live about 70 years.
勉強すべきだ。	You ought to study.
彼が好きです。	I like him.
いつ京都に着きましたか。	When did you get to Kyoto?
トムが必要だ。	I need Tom.
彼女と私には共通点が何もない。	I have nothing in common with her.
トムが何歳かは知りません。	I don't know how old Tom is.
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。	"Strange to say, I didn't feel any pain."
「夕食後勉強するつもりですか」「はい」	"Will you study after dinner? ""Yes, I will."""
どっちを使えばいいんだろ？	Which one should I use?
これから何が起こるのか、誰にもわからない。	Nobody knows what's going to happen.
レストランはどこですか？	Where is the restaurant?
こっちのほうがずっと簡単だ。	This one is a lot easier.
トムはメアリーにここに来て欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to come here.
いつ会いに来てくれるの？	When are you coming to see me?
部屋番号は５です。	My room number is 5.
彼女は空き地に駐車した。	She parked her car in a vacant lot.
友達と買い物に行った。	I went shopping with a friend.
ベッドから出たくない。	I don't want to get out of bed.
信じにくいです。	It's hard to believe.
私は幸福です。	I feel happy.
新しい友達を作りたい。	I want to make new friends.
明日の朝一番に彼に電話しよう。	I'll call him first thing in the morning.
トムは、度々ミスするので解雇されてしまった。	Tom got fired because he often made mistakes.
私は本当に困惑していた。	I was truly perplexed.
手を放して。	Let go of my hand.
大きなお世話だ。	Mind your own business!
トム、私っていい人だと思う？	"Tom, do you think I'm a good person?"
私は歩いて家に帰らなくてはいけなかった。	I had to walk home.
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。	Many clients come to that lawyer for advice.
インドは英国から１９４７年に独立した。	India gained independence from Britain in 1947.
パスポートを見せていただけますか？	Could I see your passport?
私は窓を開けなければなりません。	I must open the window.
内ポケットから財布を盗まれた。	I had my wallet stolen from my inner pocket.
とにかく行ってみよう。	Let's just go.
私は泳げます。	I'm able to swim.
今何してるの？	What are you doing now?
彼女は気が強い。	She's assertive.
こちらに英語を話せる方はいらっしゃいますか？	Is there anyone here who can speak English?
彼はずけずけものをいうからね。	He doesn't mince words.
参ったなあ。	Now I'm done for.
列車は１０分遅れて到着した。	The train arrived ten minutes behind schedule.
空模様から判断すると明日は晴れるだろう。	"Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow."
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。	He couldn't sleep because of the noise outside his window.
彼は誰？	Who's he?
それは別問題だ。	That's another matter.
大麦と小麦って見分けれる？	Can you tell barley from wheat?
宿題、終わらせなくっちゃ。	I have to finish my homework.
トムを含め、みんなが笑った。	"Everyone laughed, including Tom."
彼女は彼にたくさんのお金をあげた。	She gave him a lot of money.
ようやく私は彼女を説得して、その本を貸してもらった。	I finally talked her into lending me the book.
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。	"It's not that I want to have a girlfriend, I just want to be in love."
私は帰宅しなければいけません。	I have to go home.
新しい仕事がんばってください。	Good luck with the new job.
彼に助けを求めることは彼女のプライドが許さなかった。	She was too proud to ask him for help.
気持ちがいい日だなぁ。	It's a lovely day.
トムは新しいグローブを見せてくれた。	Tom showed me his new baseball glove.
トムと一緒にジョギングに行きたくないな。	I'd prefer not to go jogging with Tom.
トムは犬恐怖症です。	Tom is scared of dogs.
奥様とはどうやってお会いしたの？	How did you meet your wife?
明日の夕方はお暇ですか。	Are you free tomorrow evening?
彼は大学を卒業したあと日本に帰ってきた。	He returned to Japan after graduating from college.
彼はライオンやゾウなどたくさんの動物を銃で撃った。	"He shot many lions, elephants, and other animals."
彼女は医学生でした。	She was a medical student.
私は新しいビジネスに携わっている。	I am engaged in a new business.
これはフランス語ではない。	This isn't French.
昔々ある所に美しいお姫様が住んでいました。	"Once upon a time, there lived a beautiful princess."
なんでトムは銀行に行ったの？	Why did Tom go to the bank?
この語はどんな意味ですか。	What's the meaning of this word?
彼は妹にパンを一切れ切ってあげた。	He cut his sister a piece of bread.
彼は話しかけられない限り、決して自分からは口をきかない。	He never speaks unless spoken to.
我々は生きるために食べるのであり、食べるために生きるのではない。	"We eat to live, not live to eat."
そのうわさは果たして本当だろうか。	Can the rumor be true?
これは私たちにとって欠かすことのできないものです。	This is something we cannot do without.
薬はどこで貰うんですか。	Where can I get the medicine?
今までもらった中で一番素敵なプレゼントだよ。	This is the nicest present I've ever received.
その本は彼の理解を超えていると思う。	I think this book is beyond his reach.
あなたが気に入った絵を描いた画家は私の友人です。	The artist whose paintings you liked is a friend of mine.
３名で予約をお願いしたいんですが。	I'd like to reserve a table for three.
オペレーターは電話を切って少し待つよう私に言った。	The operator told me to hang up and wait for a moment.
起きてる？	Are you up?
テントの中で寝るのはお手の物だ。	I'm used to sleeping in a tent.
彼女は女優になることを志した。	She aimed to become an actress.
私は彼が会社を辞めた理由がわからない。	I don't know why he quit the company.
トムは授業中おしゃべりをしていたので居残りさせられた。	Tom was given detention for talking during class.
うるさくて眠れないんです。	We can't sleep because of the noise.
中2のときが一番楽しかった気がする。	I think eighth grade was the most fun.
クリスマスはもうじきです。	It'll soon be Christmas.
彼は演説した。	He gave a speech.
私は以前は毎朝散歩しました。	I used to take a walk every morning.
客間には誰もいない。	The reception room is empty.
いい薬はありますか。	Do you have some good medicine?
彼女はなぜそうしたのですか。	What made her do so?
なんて美しい町なんだろう！	What a beautiful town!
それが悪い考えだなんて言った覚えはない。	I never said that it wasn't a good idea.
１２月にしては少々暖かいと思いませんか。	Don't you think it's rather warm for December?
山に雪が降ると谷は寒くなります。	"If it snows on the mountain, it is cold in the valley."
グレアム・グリーンは私の好きな作家の一人です。	Graham Greene is one of my favorite authors.
その結果はとても満足できるものではなかった。	The result was by no means satisfactory.
この橋はどれぐらいの長さですか。	How long is this bridge?
朝のうちに彼に電話をしなければいけない。	I must call him sometimes during the morning.
トムとは二度と話をしたくない。	I don't want to talk to Tom ever again.
このペンはインクの出が悪い。	This pen doesn't write well.
妙な音が聞こえた。	I heard a strange sound.
自分がやったと思ってるんでしょ？	"You think I did it, don't you?"
トムは子供が大っ嫌いなんだよ。	Tom hates children.
市は財政上困難な情勢に立たされた。	The city was put in a difficult financial situation.
うちの娘も結婚を考える歳になった。	My daughter has reached a marriageable age.
天井に手が届きますか。	Can you reach the ceiling?
使いたかったら、私のパソコン使ってもいいよ。	You may use my computer if you want to.
悪夢に魘された。	I had a nightmare.
私たちは電話でトムに連絡を取ることができなかったので、メールを彼に送ってください。	"We can't reach Tom by phone, so send him an email."
私は七時に家を出た。	I left home at seven.
この二、三日とても忙しい。	I've been very busy the last few days.
１０分前に誰かが来たよ。	Someone called on you ten minutes ago.
気をつけて！	Be careful!
君はすぐにフランス語が話せるようになるよ。	You'll soon be able to speak French.
彼の生まれた町を覚えてますか？	Do you remember the town he was born in?
彼はボールを蹴った。	He kicked the ball.
靴を脱ぎなさい。	Take your shoes off.
男がその部屋に入るのが見えた。	I saw a man enter the room.
今出かけるのは無理だ。	It's impossible to go out now.
ハリネズミが大好きなんだ。	I love hedgehogs.
君の車を貸してください。	Please lend your car to me.
私はいつも徒歩で通学している。	I always walk to school.
苺を持ってきたよ。	I brought you some strawberries.
僕は江戸っ子さ。	I was born and raised in Tokyo.
その本をとってくれ。	Give me the book.
それは面白そうだ。	This sounds interesting.
つきがいいほうではないのでパチンコもしないし宝くじも買いません。	"I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets."
ここが彼の生まれた家です。	This is the house where he was born.
本はそのままにしておきなさい。	Leave the books as they are.
ヨーロッパは国ではない。	Europe isn't a country.
もっと貴方をよく知りたい。	I'd like to get to know you better.
君はいつか有名になるだろう。	You're going to be famous someday.
トムはメアリーの手紙を私に見せた。	Tom showed Mary's letter to me.
私は病気だったので学校に行かなかった。	"Since I was sick, I didn't go to school."
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。	I have just eaten lunch.
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。	"Because it started raining hard, we played indoors."
日本へ行けたらいいのに。	I wish I could go to Japan.
トムは昏睡状態なんですか？	Is Tom in a coma?
そう思いますよ。	I suppose so.
入場料はいくらですか？	How much is the admission?
明日帰ってきます。	I'll be back tomorrow.
トムはマスクを外さなかったんだ。	Tom didn't take off his mask.
トムは私より背が高い。	Tom is taller than I am.
トイレはどこですか。	Where's the restroom?
私のパーティーに来るの？	Are you coming to my party?
７番バスの乗り場はどこですか。	Where do I get on the number 7 bus?
私が来てて驚いた？	Are you surprised that I came?
笑い事ではない。	It's no joke.
例によって彼は新聞を読みながら食事をしている。	"As is often the case, he eats while reading a newspaper."
このハサミを使うな。	Don't use this pair of scissors.
トムは私より賢い。	Tom is more intelligent than me.
運転免許はお持ちですか？	Don't you have a driver's license?
転がる石に苔むさず。	A rolling stone gathers no moss.
机の上に数冊の本がある。	There are some books on the desk.
トムは最近誰ともけんかをしていない。	Tom hasn't had a fight with anybody lately.
壁に大きな穴が開いています。	The wall has a large hole in it.
切らないで！	Don't hang up!
彼はその金を持ち逃げした。	He absconded with the money.
もし彼の後押しがあったならば、彼女は市長に選ばれていただろう。	"With his support, she might have been elected mayor."
彼女はトムのお姉さんです。	She's Tom's older sister.
新聞広告を見て来ました。	I have come in response to your ad in the paper.
俺たちはついに自由だ。	We're finally free.
熱い？	Is it hot?
それ、トムのコート？	Is that Tom's coat?
電気つけてもいい？	Is it OK if I turn on the lights?
こちらに氏名・住所・電話番号をご記入ください。	"Please write down your name, address, and phone number here."
私は学校にいる時が一番楽しい。	I feel happiest when I am in school.
彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。	She has two cats. One is white and the other one is black.
コピーとっとかなきゃ。	I need to make a copy.
彼は馬の扱いがうまい。	He handles horses well.
僕は働き続けるには疲れすぎていた。	I was too tired to go on working.
将来の事を考えずにはいられない。	I can't help thinking about the future.
このテレビの直し方わかりますか。	Do you know how to fix this TV?
メアリーがいつ到着するのかトムには見当がつかない。	Tom has no idea when Mary will arrive.
彼は私の意見を受け入れた。	He accepted my idea.
話してください。ぜひ聞きたいです。	Please tell me. I really want to hear it.
私は新しい計画について彼と議論した。	I argued with him about the new plan.
トムはプールにおちた。	Tom fell into the pool.
夕飯の時間ですよ。	It's time for dinner.
私はいつも歩いて学校に通っている。	I always walk to school.
トムは今日の夕方コンサートに行きます。	Tom is going to a concert this evening.
夕べの新聞にはめぼしい記事があまりなかった。	There wasn't much news in last night's newspaper.
トムが今でもここに住んでいるかどうかは知りません。	I don't know whether Tom still lives here or not.
私のマグカップ取って。	Hand me my mug.
我々はその計画について彼と話し合った。	We talked the plan over with him.
トムは猫アレルギーだと思う。	I think that Tom is allergic to cats.
彼らは互いに抱きしめ合いました。	They hugged each other.
経済学を専攻しています。	I'm majoring in economics.
トムがメアリーのために働き始めて３年になる。	It's been three years since Tom started working for Mary.
服を着替えなさい。	Get changed.
向こうに白い塔が見えます。	You can see a white tower over there.
暑くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if it's hot.
ヘビのことを考えるだけで彼女の顔は青くなる。	The very thought of snakes makes her turn pale.
私はもう彼に会いたいとは思わない。	I don't want to see him again.
フェアに行こうぜ、フェアに。	Let's be fair.
トムは目を閉じた。	Tom shut his eyes.
腕の傷は跡を残した。	The wound left a scar on her arm.
トムは電話を切った。	Tom hung up.
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。	"What is important is not how many books you read, but what books you read."
社会情勢に対する不安感が広まっている。	Signs of social unrest are mounting.
只で得られる助言は、常に良い助言であるとは限りません。	Free advice isn't always good advice.
トムは靴ひもの結び方を知らない。	Tom doesn't know how to tie his shoelaces.
離婚は現代ではますますありふれたものになりつつある。	Divorce is becoming more common nowadays.
老女は御客をじろじろ見た。	The old woman studied the visitor carefully.
明日は母方の祖父の還暦祝いをする。	My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.
あなたたち二人とも気は確かなの？	Are you both crazy?
サッカーはブラジルで最も人気のあるスポーツだ。	Football is the most popular sport in Brazil.
彼は床に倒れた。	He collapsed on the floor.
誰がリンゴを盗んだのですか？	Who stole the apple?
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog while I'm gone.
トムはメアリーの質問に答えた。	Tom answered Mary's question.
セーターが裏返しだよ。	Your sweater is inside out.
彼女は朝食の時彼に会った。	She met him for breakfast.
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。	"If you behave like a servant, you'll be treated like a servant."
昨夜働いてたの？	Were you working last night?
トムは暗闇の中一人座ってメアリーを待っていた。	Tom was sitting alone in the dark waiting for Mary.
赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。	The baby cried herself to sleep.
すぐに診察をお願いしたいのですが。	I'd like to see the doctor soon.
私は戸に新しい取っ手を付けた。	I put a new handle to the door.
トムに嘘をつく理由はない。	I have no reason to lie to Tom.
彼は今日学校を休んでいます。	He is absent from school today.
「あなたは先週テレビを見ましたか」「いいえ」	"Did you watch TV last week? ""No, I didn't."""
会議を東京ですることになっている。	The conference is to be held in Tokyo.
彼女は彼が大嫌いです。	She hates him.
私は言葉に窮した。	I didn't know how to express myself.
母は私にセーターを編んでくれた。	My mother made a sweater for me.
もっと背が高ければいいのになあ。	I wish I were taller.
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everybody would like to believe dreams can come true.
あなたは知ってるって思ってた。	I thought you knew.
ちょっと前に起きた。	I got up a minute ago.
彼は急に左へ曲がった。	He made a sharp turn to the left.
彼は驚いて私を見た。	He looked at me in surprise.
お前のすることには裏表がある。	You are two-faced.
彼は転んだ時、手に怪我をした。	He hurt his hand when he fell.
トムを許してあげたら？	Forgive Tom.
電話してくれたらよかったのに。	You should've called me.
教えていただいてありがとう。	Thank you for the information.
トムはいつもテレビを見てばかりいる。	Tom is always watching television.
ランチに招かれた。	I was invited to lunch.
私はそう思います。	I think so.
トムは運動した。	Tom exercised.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why isn't anyone visiting my website?
パーティーに一緒に行こうと、彼に誘われました。	He suggested I go with him to the party.
琵琶湖は日本最大の湖です。	Lake Biwa is the largest lake in Japan.
自分の気持ちを表現できない。	I cannot describe my feelings.
すごく忙しかったんだ。	I was very busy.
もう痛みはないですか？	Are you no longer in pain?
温度は七十度です。	The thermometer stands at 70.
カナダは観光にはすばらしい所だ。	Canada is a great place for sightseeing.
彼らはすぐに仕事を始めた。	They set to work at once.
「このペンを借りてもいいですか」「ええ、どうぞ」	"May I borrow this pen? ""Sure, go ahead."""
君らで見なさい。	Watch yourselves!
本気であの店からコンピューターを買おうと思っているんですか？	Are you seriously thinking about buying a computer from that store?
あそこのスーパー、何時までやってるか知ってる？	Do you know what time that supermarket closes?
２時に医者の予約をした。	I made a doctor's appointment for two.
彼はパリへ発った。	He set off to Paris.
その問題に関して知っていることを、私に話してください。	Just tell me what you know about the problem.
間違いなく事故だったんだって。	I'm sure it was an accident.
彼女は駅へ急いでいきましたが、電車に遅れてしまいました。	She hurried to the station only to miss the train.
それはいいね。	That's cool.
ずっと暖かくなった。	It has become much warmer.
君たち二人はいつどこで出逢ったの？	When and where did you two meet?
ボストンってどこにあるか知ってる？	Do you know where Boston is?
彼女と話をするのはうんざりだ。	I am fed up with talking to her.
それ面白かった?	Was it interesting?
何かいいことありませんか。	What's the good news?
ストロベリーアイスが好きだよ。	I like strawberry ice cream.
ホテルの金庫に預けたいものがあるのですが。	I'd like to put some things in the hotel safe.
僕らはみんな同じ考えを持っている。	We all had the same idea.
待って！	Wait up.
明日は早く起きよっと。	I will get up early tomorrow.
誰一人遅刻しなかった。	Nobody was late.
今日の仕事は終わりにしましょう。	Let's call it a day.
パナマ運河は大西洋と太平洋をつないでいる。	The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.
トムは多分正しい。	Tom is probably right.
彼は愛すべき男だ。	He is a lovable person.
散歩して頭をすっきりさせてくるよ。	I'll just go for a walk to clear my head.
トムはトラックの運転手をしている。	Tom is a trucker.
次の曲を、新郎と新婦に捧げたいと思います。	I'd like to dedicate this next song to the bride and groom.
私はトムの無罪を信じている。	I believe Tom is innocent.
彼女はよく彼の宿題を手伝ってあげたものだった。	She used to help him with his homework.
トムはフランス訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a French accent.
私の兄は法律の勉強をするためにアメリカへいった。	My brother went to the United States to study law.
トムはクラスで最も背が高い。	Tom is the tallest in the class.
トムは洗脳されている。	Tom has been brainwashed.
丸一日かけて部屋を掃除した。	I spent the whole day in cleaning my room.
俺は今、都会に住んでいる。	I'm living in the city.
チョコレートを食べれば食べるほど君はデブになる。	"The more chocolate you eat, the fatter you'll get."
枕を下さい。	Can I get a pillow?
あの男の人たちはフランス語で話してたの？それとも英語？	Were those men speaking in French or in English?
彼はこの２、３年でばく大な財産を手に入れた。	"In these two or three years, he acquired a large amount of wealth."
彼はじきに戻ります。	He will get back soon.
あなたのお父様にお会いできるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing your father.
あなたはラクロスについて何も知らないと思っていました。	I thought you didn't know anything about lacrosse.
過去３週間で、オーストラリアもしくはニュージーランドに行ったことがありますか？	Have you been to Australia or New Zealand in the past three weeks?
あなたはどの方向へ行こうとしているのですか?	What direction are you going?
何か手を打っておくべきだった。	I should've done something.
バスでなくて列車で行きましょう。	Let's go by train instead of by bus.
で、トムはどう思う？	"So what do you think, Tom?"
トムはビザを申請した。	Tom applied for a visa.
何の話をしてるのか分からないよ。	I don't know what you're talking about.
彼女はホテルに泊まっているのですか。	Is she staying at a hotel?
大阪にはどうやって行くんですか。	How will you travel to Osaka?
今日はフランス語を勉強する気になれない。	I don't feel like studying French today.
残念ですが、できません。	I'm afraid I can't.
ほら、ウサギがいるよ！	"Look, there's a rabbit!"
元栓、しまってる。	The main valve is turned off.
彼は今男盛りだ。	He is now in the prime of manhood.
トムは私の兄です。	Tom is my brother.
皆は彼を町で一番の医者だと考えている。	They regarded him as the best doctor in town.
両親はその子を上手に育てた。	The parents have brought up the child well.
それはくずだ。捨てなさい。	It's junk. Throw it away.
私はジャズが好きです。	I like jazz.
彼の言っている事を理解するのは困難だった。	I found it difficult to understand what he was saying.
トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。	I have truly learned many things from Tom.
野球の試合に行く前に夕食を食べよう。	Let's have dinner before we go to the baseball game.
お前がレクサスに乗るなんて、十年早い。	You're ten years too young to be driving a Lexus.
飛行機が山に墜落した。	A plane crashed into a mountain.
ここに来たかったんです。	I wanted to be here.
今日、それできるよ。	I can do it today.
彼は毎年軽井沢へ行く。	He goes to Karuizawa every year.
それよりもっと小さいものはありませんか?	Don't you have anything smaller than that?
とても顔色が悪いよ。	You look so pale.
飯の後、俺は寝床についた。	I went to bed after eating.
待たせてごめん。	I'm sorry I kept you waiting.
一列に並んで下さい。	Please line up in a row.
駅までの行き方を教えていただけませんか。	Could you tell me how to get to the station?
君が私を嫌いなのと同じで、私も君のことが好きじゃない。	I don't like you any more than you like me.
おじは学校の近くに住んでいる。	My uncle lives near the school.
私は子供がいません。	I don't have kids.
トムの結婚式行く？	Will you go to Tom's wedding?
トムはベッドから毛布を取り、自分の体に巻き付けた。	Tom took a blanket off the bed and wrapped it around himself.
彼女はドイツ語とフランス語だけでなく、英語も話します。	"She speaks not only German and French, but English as well."
その机には引き出しが三つある。	The desk has three drawers.
トムは喜んでるみたいだったよ。	Tom seemed pleased.
昨日出るとき、事務所にカギかけ忘れたでしょう？	You forgot to lock your office door yesterday when you left.
彼はテレビを見ています。	He is watching TV.
それは十分ではありません。	That isn't enough.
彼は自分の車の運転を、私にさせてはくれなかった。	He wouldn't allow me to drive his car.
私の事務所はあのグレーの６階建てのビルの４階だ。	My office is on the fourth floor of that gray six-story building.
間違いなくトムが解雇されることはないね。	I'm pretty sure that Tom won't get fired.
彼は変わった人だ。	He's a strange person.
何も言っちゃダメだよ。わかった？	"Don't say anything, OK?"
この種の植物は熱帯地方にのみ育ちます。	This kind of plant grows only in the tropical regions.
彼にはそれはすることができない。	He isn't able to do it.
４時に医者に診てもらう予約をした。	I made an appointment to see the doctor at four o'clock.
トムはメアリーのすぐ後ろに立っていました。	Tom stood right behind Mary.
すみません、それ注文してないですよ。	"Sorry, but that's not what I ordered."
トムは僕らの指名運転手です。	Tom is our designated driver.
そんなことは起こらないと保証しますよ。	I guarantee that isn't going to happen.
別々に包んでください。	"Could you wrap this separately, please?"
彼女は通りを横切った。	She came across the street.
私は彼に助けを求めた。	I asked for his help.
トムがボストンにはもう住まないってこと？	Are you telling me Tom doesn't live in Boston anymore?
トムは独り言を言い始めた。	Tom started talking to himself.
黒が似合ってるよ。	You look good in black.
トムとメアリーは裏庭に雪の砦を作った。	Tom and Mary built a snow fort in the backyard.
クッキーはテーブルの下にいる。	Cookie is under the table.
トムは歌いたくないかもしれないな。	Tom may not want to sing.
トムの葬儀には多くの人が参列した。	A lot of people attended Tom's funeral.
シナモンドーナツを３個おねがいします。	Could I have three cinnamon donuts?
うそをつくな、正直であれ。	Don't lie. Tell the truth.
なんでそんなに忙しいの？	How come you're so busy?
トムは昼食をもう食べてしまっている。	Tom has already finished his lunch.
嵐のせいで、多くの飛行機が飛行場を飛びたてなかった。	The storm prevented many planes from leaving the airport.
トムに宿題を手伝ってほしかった。	I wanted Tom to help me with my homework.
この状況を説明してくれる人はいませんか？	Is there anyone here who can explain what's going on?
私はスキーの仕方を知っています。	I know how to ski.
トムは新しい家を買います。	Tom is buying a new house.
警備員に成りすまして彼は銀行に入った。	He entered the bank disguised as a guard.
トムはメアリーが生卵を嫌いなのを知っている。	Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.
それはどこにも見つからなかった。	I could not find it anyplace.
お願いだから一人にしておいてくれ。	Please just leave me alone.
私はロウソクの灯りって好きだな。	I like candlelight.
何事にせよ全力を尽くしてみなさい。	Try your best in everything.
この家は新しくない。	This house is not new.
私は父親からお金を借りた。	I borrowed money from my father.
ドアは押して開けてください。	Push the door open.
私ったら何であんなことしたんだろう？	Why did I do that?
彼は生徒達に囲まれて座っていた。	He was sitting surrounded by the students.
彼の言う事なら何でも信じるよ。	I believe whatever he says.
満足の色が彼の顔に浮かんだ。	A look of contentment appeared on his face.
私は家を買う考えを捨てた。	I have abandoned the idea of buying a house.
こないだ彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。	She asked after my parents' health when I met her the other day.
今後話をしよう。	Let's talk later.
よく眠れました。	I slept very well.
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。	The plants must have died because no one watered them.
1分は60秒です。	A minute has sixty seconds.
後ろに座るかも。	I may sit in the back.
運転免許試験に合格して彼はみんなをびっくりさせた。	He amazed everyone by passing his driving test.
僕はトムに怒っている。	I'm mad at Tom.
新聞記者になりたい。	I want to become a journalist.
必要は発明の母。	Necessity is the mother of invention.
まずは食べよう。	Let's eat first.
今、とても幸せよ。	I'm so happy right now.
彼は妻にシャツを直してもらった。	He got his shirt mended by his wife.
あったかくしてなさい。	Keep warm.
お会計お願いします。	"The bill, please."
彼はその事について、それ以上話したがらなかった。	He didn't want to talk about it further.
私は以前ここへ来たことがあるような気がする。	I have a feeling I've been here before.
その絵は実物そっくりだ。	The picture is true to life.
このワインはすごく良い。	This wine is really good.
昨夜は疲れてたの？	Were you tired last night?
ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？	I've heard that in Germany beer is cheaper than water. Is that true?
あなたのサインをいただけませんか。	Could I get your autograph?
暇だったら、手伝ってください。	"If you are free, give me a hand."
そのことについて、トムは私に聞きもしませんでした。	Tom didn't even ask me about it.
マニュアルを読むのは、別にどうってことないよ。	I don't mind reading manuals.
何か変わったことある？	What's new?
で、トム、おまえはどう思う？	"So Tom, what do you think?"
かっこいいな。	It's so cool.
トムが嘘をつくのは、今回が最初ではないんです。	This isn't the first time Tom has lied.
このデータは不正確である。	This data is incorrect.
頭が痛いんです。	My head hurts.
くたくたに疲れました。	I'm very tired.
トムは二度とあなたに会わないだろうと思いました。	I thought Tom would never see you again.
最初に着いたのはトムだった。	Tom was the first to arrive.
彼女は散歩したい気分だった。	She was in the mood for a walk.
トムがそれをしたのかどうか分からない。	I'm not sure Tom did that.
25ページの地図をご覧ください。	Look at the map on page 25.
この件に関しては彼らに賛成できない。	I can't agree with them on this matter.
また再来週。	See you in two weeks.
この教科書はよい。	This textbook is good.
私の鍵束を見かけなかった？	Have you seen my keys?
メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。	Tom thinks he can trust Mary not to do something stupid.
会議に出席するために東京に来ました。	I came to Tokyo to attend a conference.
君を元気にさせるのに何と言っていいか分からないよ。	I don't know what to say to make you feel better.
後悔先に立たず。	What is done cannot be undone.
着いて来ないでよ。	Don't follow me.
彼が正直だとは思わない。	I don't think that he's honest.
彼は今ラジオに出ている。	He is on the radio.
彼はヘビを全く怖がらない。	He's not at all afraid of snakes.
私たちは親友です。	We're close friends.
イエメンは中東に位置する一国である。	Yemen is a country in the Middle East.
私は彼を全面的に信頼している。	I trust him completely.
私は貧しい農民に過ぎない。	I am nothing but a poor peasant.
私は結構お酒に強いんです。	I can hold my liquor.
風邪の具合はどう？	How is your cold?
仕事の邪魔をしないでください。	Please don't distract me from my work.
ごめん、起こしちゃったね。	I'm sorry I woke you up.
私にやらせてください。	Let me do it.
あの橋はどのくらいの長さですか。	How long is that bridge?
しばらくここにいてもいいですか。	Would you mind my staying here for some time?
トムは死ぬまで独身だった。	Tom remained a bachelor until his death.
彼は幸せだ。	He is happy.
トムがいません。	Tom is out.
トムは大学で日本文学を専攻した。	Tom majored in Japanese literature in college.
仕事は嫌いだ。	I hate working.
彼は私を映画に連れて行くと約束した。	He made a promise to take me to the movies.
トムは今日学校を休んでいる。	Tom is absent from school today.
それは間違いだったことをはっきりと理解した。	I realized that it was a mistake.
トムはラジオをつけた。	Tom turned on the radio.
私と同様に彼もクラブのメンバーだった。	Both he and I were members of that club.
ひょとしたら私たち、今夜また会うかもしれませんね。	Perhaps we'll see each other again tonight.
ただ今日は学校に行く気が起きないんだ。	I just don't feel like going to school today.
それが最優先事項です。	That's the number one priority.
金欠なんだ。	I've run out of money.
１９５５年にガンが再発し、彼女は１９５６年に４２歳で亡くなった。	"In 1955, the cancer returned and she died in 1956 at the age of 42."
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。	I'm sorry that I have troubled you so much.
やっと二人になれたね。	The two of us are finally alone.
明け方、蒸気機関車の汽笛で目を覚ました。	We were wakened by the whistle of the steam locomotive at dawn.
そのパズルを解けなかった。	I couldn't solve the puzzle.
少数民族は偏見、貧困、抑圧と戦っている。	"Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression."
いいかげんな話はやめろ。	Don't give me that!
父は工場で働いている。	My father works in a factory.
その火事で家は全焼した。	The fire consumed the whole house.
彼らは僕をトランプに誘った。	They invited me to play cards.
彼はロンドンで多くの写真を撮った。	He took many pictures in London.
それは良い考えです。	It's a nice idea.
何してんの？	What're you doing?
ちょうど今は忙しい。	I am busy now.
トムは間違いを認めた。	Tom admitted his mistake.
私、あなたのために料理がしたい。	I want to cook for you.
趣味は切手収集です。	My hobby is collecting stamps.
彼はその少女と握手した。	He shook hands with the girl.
死ぬのが怖い。	I'm afraid of dying.
すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。	It is no use crying over spilt milk.
もう一度やってみるよ。	I will try it again.
あなたは運命を信じますか？	Do you believe in destiny?
昼ごはん、食べてました。	I was having lunch.
トムはいい医者になるでしょう。	Tom will make a good doctor.
誰と一緒にボストンに行く計画をしているのか、教えてよ。	Tell me who you plan to go to Boston with.
ウチも分煙しなきゃいけないよねぇ。	"We'll also have to create a separate smoking section, won't we?"
トムは玄関先に立っていた。	Tom was standing on the doorstep.
お昼にしよう。	Let's have lunch.
たいていの親は自分の子供の将来が気になるものです。	Parents are usually concerned about their children's future.
どうか内緒にして下さい。	Please keep this secret.
いい考えが浮かんだよ。	A good idea came across my mind.
私は家に帰る途中で白い鳥を見た。	I saw a white bird on my way home.
今日は星がよく見えるよ。	You can see the stars clearly tonight.
トムが遅刻している。	Tom is late.
私は毎日日記をつけている。	I write in my diary every day.
お金は十分にあるんです。	I have enough money.
私は店の前でトムに会いました。	I met Tom in front of the store.
彼は嘘を言っている。	He is lying.
説明する時間がありません。	I don't have time to explain.
君の犬はとても大きい。	Your dog is very big.
彼女は行動的です。	She is active.
彼女は両親以外なら、誰の批判でも受け入れる。	She accepts criticism from anyone but her parents.
私は犬アレルギーです。	I'm allergic to dogs.
君がいなくて寂しいよ。	"You're not here, so I'm really sad."
私は高校2年生だ。	I'm in the eleventh grade.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw it out.
すみません、間違えました。	"Sorry, I made a mistake."
ホラー映画を観ると私は鳥肌がたってしまう。	I get goose bumps when I see a horror movie.
今週末はボストンに行かないことにした。	I've decided not to go to Boston this weekend.
この道沿いに行ってもらって、銀行の所で右に曲がってください。	Go along this street and turn right at the bank.
しなくてはならない宿題がたくさんある。	I have a lot of homework to do.
私たちのフライトが欠航になりました。	Our flight was canceled.
彼女は英語を話すのを嫌がった。	She refused to speak English.
彼はわざとそうしたのではないかという考えが、ふと私の頭をよぎった。	It occurred to me that he had done it on purpose.
彼女は今頃もう村に到着してるよ。	I'm sure that she has arrived at the village by now.
金持ちになった。	I became rich.
この情報は私たちにとってとても重要です。	This piece of information is very important to us.
パンはまだ温かかったよ。	The bread was still warm.
明日ここに来るって約束するよ。	I promise that I'll be here tomorrow.
トムは手が小さい。	Tom's hands are small.
彼女はとても怖がりだ。	She is afraid of her own shadow.
なんでいつもトムの肩ばっか持つの？	Why are you always taking Tom's side?
私は散歩が好きです。	I like taking walks.
早く。外を見て！	Quick. Look outside!
私は何か冷たい飲み物が欲しい。	I want something cold to drink.
トムの家にはテレビがない。	Tom doesn't have a TV at home.
もうひとつ質問があります。	I have one more question.
彼は少しずつよくなっています。	He is getting better bit by bit.
動物に食物と飲み物が大切なように、植物には雨と日光が大切である。	"As food and drink is to animals, so are rain and sunshine to plants."
今日は学校に行く必要はない。	There's no need to go to school today.
そりゃいいね。	That sounds great.
卵を割らないようにしてください。	Please keep from breaking the eggs.
ハラハラするような小説を読んだ。	I read an exciting story.
この歌を聞くと子供の頃を思い出す。	This song makes me think of when I was young.
私の知る限りでは、トムにはガールフレンドがいません。	"As far as I know, Tom doesn't have a girlfriend."
彼はいい奴らしい。	He seems to be a nice guy.
家に帰るんじゃないよ。	I'm not going home.
外国にはどのくらい滞在しましたか。	How long did you stay abroad?
クリスマスは間近ですね。	"Christmas is soon, isn't it?"
その車は大変速い。	The car is very fast.
私はテニスが好き。	I like tennis.
彼はタバコを吸うのをやめました。	He gave up cigarettes.
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。	I don't know the woman who's talking to our teacher.
トムはボストンが好きなようだ。	Tom seems to like Boston.
我々はその医者の失踪について調査しなければならない。	We have to look into the disappearance of the doctor.
彼女は必死になって戦い続ける彼を見ていた。	She watched him continue to fight as hard as he could.
一人、また一人と、友人たちが来て彼に話しかけた。	"One by one, friends came up to speak to him."
トムはメアリーの罠にひっかかった。	Tom has fallen for Mary's trap.
僕は機械を組み立てるのが好きだ。	I like putting machines together.
昨日は霧がかかってた？	Was it foggy yesterday?
明日の午後に行きましょう。	Let's go tomorrow afternoon.
僕は太り過ぎだと思う？	Do you think I'm too fat?
トムがフランス語を話せるとは知らなかった。	I didn't know that Tom could speak French.
私はできるだけ速く走った。	I ran as fast as possible.
彼の小論文は簡潔で要点をきちんと押さえていた。	His essay was concise and to the point.
彼はアメリカに行ったことがある。	He has been to America.
ピンクの服を着ている少女は誰ですか。	Who is the girl in the pink dress?
ピアノを上手に弾けますか？	Can you play the piano well?
トムは咳払いをして話を続けた。	Tom cleared his throat and continued to speak.
お前には関係ないだろ。	This doesn't concern you.
私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。	I prefer oranges to apples.
バスケットの中にはかなりたくさんの腐ったリンゴがあった。	There were many rotten apples in the basket.
これって、あなたのDVD？	Is this your DVD?
彼女はその箱を１階に運んでもらった。	She had the box carried downstairs.
彼女は優しい心を持っています。	She has a gentle heart.
トムはメアリーに、まだ電話をしていない。	Tom hasn't called Mary yet.
私は医者です。	I'm a doctor.
緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。	Push the green button and the light will go on.
アメリカではどの都市にも図書館がある。	There is a library in every city in the United States.
トムって馬鹿じゃないかと思う。	I think Tom's an idiot.
トムは犬に襲われた。	Tom got attacked by a dog.
トムが最強。	Tom is the strongest.
葉が色付き始めた。	The leaves have begun to change colors.
昨年ロンドンへ行きました。	We went to London last year.
私たちは税金を納めなければならない。	We must pay taxes.
トムはメアリーの息子なの？	Is Tom Mary's son?
１日中フランス語を使わなければならない。	I have to use French all day.
僕は勝ちはしなかったけど、少なくとも残念賞は貰ったよ。	"I didn't win, but at least I got a consolation prize."
よく食べられるね、そんなに。	How can you eat so much?
出来るだけ沢山の本を読むようにしなさい。	Try to read as many books as possible.
お名前は？	What is your name?
赤ちゃんは裸だった。	The baby was naked.
好きな作家は誰ですか？	Who is your favorite author?
これは親には言わないで下さい。	Please don't tell your parents this.
外出しなかったのですか。	Didn't you go out?
私が一番速いランナーだ。	I am the fastest runner.
２、３年前、私たちの部屋には家具はほとんどなかった。	"A few years ago, our room had little furniture in it."
私が着くと彼らは急いで家から出て行った。	"When I arrived, they quickly cleared out of the house."
彼は遅刻の口実をこしらえた。	He invented an excuse for being late.
向こうに見える人が私のおじです。	The man you see over there is my uncle.
トムは今ボストンにいるの？	Is Tom in Boston now?
少なくとも２マイルは歩けます。	I can walk at least two miles.
彼はその店へ閉店間際に行った。	"He went to the store at the last minute, just before it closed."
明日買い物に行きます。	I'm going shopping tomorrow.
どうして彼らはトムを選んだのか、不思議に思います。	I wonder why they chose Tom.
僕がついてるからね。	I will always be there for you.
彼は一番をとるだろう。	He will win the first prize.
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいところだ。	It is time to reflect on your past.
警察は、トムが自然死ではなかったと確信している。	The police are convinced that Tom didn't die from natural causes.
六月には雨が多い。	There's a lot of rain in June.
今日も氷点下です。	"Today, too, the temperature is below zero."
頭が割れそうに痛い。	I have a splitting headache.
彼は友人に英語を教えている。	He teaches English to his friends.
一晩中、ここにいたの？	Were you here all night?
蝶の一生は短い。	The life span of a butterfly is short.
あなたならわかると思ってちょっと聞いてみたまでです。	I just asked because I thought you would know.
万一の場合はここへ電話をください。	"In case of an emergency, phone me at this number."
わたしはあなたの夢を見ました。	I dreamt about you.
トムに鍵渡した？	Have you given Tom the key?
トムはメアリーを殺さなかった。	Tom didn't kill Mary.
その日は雨が断続的に降っていた。	It rained on and off all day.
彼の進歩ぶりに満足しています。	I'm satisfied with his progress.
彼女に二度と話しかけないと誓った。	I vowed that I would never speak to her again.
私は勉強するつもりです。	I am going to study.
あなたはどこでその女性を見ましたか。	Where did you see the woman?
このメロディーは多くの日本人に知られている。	This melody is familiar to many Japanese.
氷を温めるととける。	"If you heat ice, it melts."
彼は現存する最高の芸術家である。	He is the greatest living artist.
料理がおいしくてつい食べ過ぎた。	The food was so good that I ate too much.
彼は中古車を扱っている。	He deals in used cars.
私はトムとジョンの喧嘩を実際に見たことがなかった。	I never actually saw Tom and John fighting.
トムはフランス語がほとんど話せません。	Tom can hardly speak any French.
トムは怒った。	Tom got mad.
「あなたはかなり英語が得意なんですよね？」「そう思いたいものです。」	"You're pretty good at English, aren't you? ""I'd like to think so."""
僕も『戦争と平和』は読んでません。	"I haven't read ""War and Peace"" either."
コーヒーをお願いします。	I'd like to have a coffee.
空が晴れた。	The sky has become clear.
彼女は、自分と結婚するよう、彼を説得した。	She persuaded him to marry her.
例年になく寒い冬だそうですね。	I hear that you are having an unusually cold winter.
本当のことを言ってる？	Are you telling me the truth?
私はそのゲームはとても面白いと思った。	I found the game very exciting.
バスの停留所はどこですか。	Where is the bus stop?
夫はまもなく帰ってきます。	It won't be long before my husband comes back.
何笑ってんの？	Why are you laughing?
献血をしたことがありますか。	Have you ever donated blood?
その猫は大丈夫なの？	Is the cat all right?
トムにさ、心配しないでって伝えといて。	Just tell Tom not to worry.
その仕事を私がやりましょうか。	Would you like me to do that work?
ベッドは寝心地満点だった。	I found the bed quite comfortable.
君はもう子供ではない。	You are not a child any more.
全然疲れてません。	I'm not at all tired.
私は世界を変えたい。	I want to change the world.
もうすぐ十時。そろそろ寝る時間だ。	It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.
こっち見ないでくださいよ。	Don't look at us.
チケットはどこで買うのですか。	Where can I get tickets?
忘れ物ない？	Do you have everything?
処方箋を書きますね。	I'll give you a prescription.
そのことについては彼は何か言いましたか。	Did he say anything about it?
これらの本に、君が知りたいことが書いてあるかもしれないよ。	You might find what you're looking for in one of these books.
これトムの？	"Is this yours, Tom?"
１、０００円で結構です。	A thousand yen will do.
お母さんが突然歌い始めた。	"All of a sudden, my mother began to sing."
その泥棒の人相とか服装を簡単に話してくれますか。	Can you give me a brief description of the thief?
私は駅から二百メートル以内に住んでいます。	I live within 200 meters of the station.
彼は君と同じくらい速く走る。	He runs as fast as you.
私は彼との会話を楽しんだ。	I enjoyed talking with him.
バスケットの中には何が入ってるの？	What's in the basket?
彼女はかなり無知である。	She's rather clueless.
ポーランドでは今日が投票日です。	Today is election day in Poland.
もし天気がよければ、ピクニックに行こう。	"Weather permitting, let's go on a picnic."
アイスが欲しいな。	I want some ice cream.
彼は世界一周をした。	He traveled around the world.
お金を借りる事は私の主義に反する。	It is against my principles to borrow money.
どういう所を見学したいですか。	What kind of places would you like to see?
病院行きたくない。	I don't want to go to the hospital.
もし誰かが私たちのを見てたらどうする？	What if someone sees us?
タイガースはそのゲームに負けた。それは私達には驚きだった。	"The Tigers lost the game, which was a surprise to us."
くたくたで他に何もできないよ。	I'm too tired to do anything else.
ブラジルは大きな国だ。	Brazil is a big country.
彼はフルートを吹くことが出来る。	He can play the flute.
彼は付き合いにくい男だ。	He is hard to get along with.
トムは海賊の格好をしている。	Tom is wearing a pirate costume.
それを聞いて安心した。	That's a relief to hear.
もう少しワインをお召し上がりになりませんか？	Would you like some more wine?
彼はかんかんに怒っている。	He's really angry.
言い訳ばっかすんなよ。	Don't just keep making excuses.
寝る前には電気を消してくださいね。	Please turn off the light before you go to bed.
すみません、お待たせしました。	I am sorry to have kept you waiting so long.
生徒たちは先生に金時計を贈った。	The students presented their teacher with a gold watch.
彼は昨日、授業に遅れました。	He was late for school yesterday.
嵐はいつまで続くのだろうか。	How long will the storm last?
「またトムから電話？」「うん。このところ毎晩かかってくるの。番号教えるんじゃなかった」	"Is that Tom calling again? ""Yes. He calls every evening these days. I shouldn't have given him my number."""
いま何時ですか？	What time is it now?
もう月が出ているよ。	The moon is already out.
カップルは写真のためにポーズをとった。	The couple posed for the photograph.
トムが勝てる可能性ってあるかな？	Is there any chance Tom can win?
良いアイデアが思いついた。	I had a good idea.
ビール一杯、いくらぐらいするの？	How much does a beer cost?
あなたのお薦めは何ですか。	What do you suggest?
トムはまだ入院している。	Tom is still in the hospital.
寝不足の影響がではじめた。	Lack of sleep began to tell on me.
彼女はとても健康そうだ。	She looks nice and healthy.
「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」	"Tom, your dinner's getting cold. ""Just a minute. I'm coming."""
ついたてで部屋が２つに分かれている。	A screen divided the room into two.
それは面白そうだ。	That sounds interesting.
牛乳を一杯ください。	Please give me a glass of milk.
何が言いたいのですか？	What are you implying?
あなたの本、いつ出版されるの？	When will your book be published?
明日雨は降らないと思うよ。	I don't think that it'll rain tomorrow.
まず第一にきみはそれを辞書で調べなくてはいけません。	"First of all, you must look it up in the dictionary."
少しお待ちください。	Wait a moment.
メアリーが部屋に忍び込んだのを見たのは、トムただ一人だった。	Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.
トムみたいな人、無理だわ。	I can't stand people like Tom.
彼は警察を見て駆け出した。	He ran at the sight of the policeman.
トムはウサギを捕獲するために、わなを仕掛けた。	Tom set traps to catch rabbits.
トムが言うには、私がつまんなさそうにしてると思ったんだって。	Tom said he thought that I looked bored.
僕は笑わずにはいられなかった。	I could hardly keep from laughing.
またいつかお目にかかりましょう。	I hope to see you sometime.
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。	"After you leave, we'll be very sad."
それは１日か２日で仕上がる。	It will be finished in a day or two.
トムは茶色の帽子をかぶっていた。	Tom was wearing a brown hat.
来年の今ごろは、君と一緒に暮らしているだろう。	I guess I'll be living with you a year from now.
帰りに牛乳を買って来て。	Buy milk on your way home.
トムはとても保守的だ。	Tom is very conservative.
現金が要るの。	I need some cash.
自動車事故の多くが、ドライバーの注意散漫が原因で起きている。	Most car accidents occur due to the inattention of the driver.
右肩が痛い。	My right shoulder hurts.
遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。	We all die sooner or later.
あの人の名前、知ってるんでしょ？	"You know his name, don't you?"
みんな楽しんでる？	Is everybody happy?
この薬を今服用してください。	I want you to take this medicine now.
あなたはラジオでそのニュースを聞きましたか。	Did you hear the news on the radio?
メアリーがもう聞いていないのに気づくと、トムはすぐに話をやめた。	Tom stopped talking as soon as he noticed Mary wasn't listening anymore.
トムは私にいつもフランス語で話す。	Tom always speaks French to me.
通りで二人が取っ組み合いのけんかをしていた。	They were fighting on the street.
この辺で、どっかいいショッピングモールってないかな？	Are there any good malls around here?
きっと、トムはフランス語の勉強をしたくないんだよ。	I'm sure Tom doesn't want to study French.
あとどれくらいかかると思う？	How much longer do you think it'll be?
隣に座って。	Come sit next to me.
母がミシンをくれた。	My mother gave me a sewing machine.
トムとメアリーは同じクラスなの？	Are Tom and Mary in the same class?
このために費用が増える。	This adds to the expense.
そのコンサートは来年の夏に開催される。	The concert will take place next summer.
トムって食欲旺盛だね。	Tom ate like a horse.
彼は死にかかっている。	He is on the point of death.
帽子で遊ぶのはやめなさい。	Please stop playing with your hat.
彼らは手厚い看護を受けている。	They are well looked after.
それはとても魅力的ですね。	That sounds very tempting.
2時半頃出た。	I left around 2:30.
彼女は何時間も音楽を聞いた。	She listened to music for hours.
アメリカでは、車は右を走ります。	"In America, cars drive on the right side of the road."
バーから追い出されたことある？	Have you ever been kicked out of a bar?
何人家族ですか。	How many people are there in your family?
君がひどい目にあうことはないよ。	No harm will come to you.
トムには弟がいますか？	Does Tom have a brother?
誰が行きたいですか。	Who wants to go?
彼女への愛に我を忘れていたのは事実だ。	It's true that I was madly in love with her.
トムはまだボストンにいるの？	Is Tom still in Boston?
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。	Speak louder so that everyone may hear you.
君は本の虫だね。	You're a bookworm.
試合はどうだった？	How was the game?
私が不注意なことは認める。	I admit that I was careless.
私は鍵を忘れて取りに戻った。	I forgot the key and went back for it.
死ぬまであなたを愛してる。	I'll love you for the rest of my days.
学生証忘れないようにね。	Don't forget your student ID.
もう二度とあなたなんかと会いたくない。	I don't want to ever see you again.
そんなアイスばっかり食べてたらお腹こわすよ。	"If you eat nothing but ice cream, you'll get a stomachache."
土曜日は開いてますか？	Are you open on Saturday?
トムが謝ることじゃないよ。	"You don't have to apologize, Tom."
曇りの日です。	It's a cloudy day.
赤い冷蔵庫を見たことがない。	I've never seen a red refrigerator.
いつなら都合がいい？	When will it be convenient for you?
トムは事故でひどいけがをした。	Tom got injured badly in the accident.
外はまだ暗いよ。	It's still dark outside.
計画を実行すべき時だ。	It's time to put the plan in action.
メリーさんは、雪のように真っ白な毛をした子羊を飼っていました。	Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.
当機はまもなく東京国際空港に到着いたします。	We will be landing at Tokyo International Airport momentarily.
第一印象は大切だ。	First impressions matter.
これ以外は全く関係ない。	Nothing else matters.
あなたはトムに腹を立てているのだと思ってました。	I thought you were mad at Tom.
確かですか？	Are you positive?
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。	There's almost no chance this team will win.
確かに難しい問題だよ。	It was a difficult problem indeed.
彼女は普通９時に寝る。	She usually goes to bed at nine.
私はほぼ一晩中起きていた。	I was up almost all night.
私はだまされていたのだという結論に達した。	I came to the conclusion that I had been deceived.
彼が休んだのは病気のためだ。	His absence was due to illness.
明日私に連絡してくれればいいよ。	You can get in touch with me tomorrow.
生まれてこなければよかった。	I wish I'd never been born.
これ、触ってもいい？	Can I touch it?
トムは壁に掛かっている絵を指さした。	Tom pointed to the picture on the wall.
私は誰にもこの時計を貸すつもりはありません。ましてや手放すつもりなど毛頭ありません。	"I have no intention of lending this watch to anyone, much less parting with it."
彼はすぐ来ます。	He'll come soon.
子供たちがおもちゃで遊んでいる。	The children are playing with toys.
何か誤解があるはずです。	There must be a misunderstanding.
とても車なんて買えないよ。	I can't afford to buy a car.
夜の間に雨が降った。	It rained during the night.
僕らは一度もそれに挑戦したことがない。	We've never tried doing that.
料理は得意？	Are you a good cook?
今度の週末、トムと釣りに行く予定なんだ。	I'm going fishing with Tom next weekend.
おまえはもう子供じゃないんだ。	You are no longer a child.
彼は両親に手紙を書いた。	He wrote to his parents.
その時計は動いてますか。	Does that clock work?
本はもとあった場所に戻しておきなさい。	Put the book back where it was.
彼は癌で死んだ。	He died of cancer.
女の子たちは並んで座っていました。	The girls were sitting right next to each other.
お父さんは今どこにいるの？	Where's your father now?
１ヶ月がたったが、仕事はほとんど進んでいない。	A month has passed and the work has made little progress.
トムって、頭が痛いんじゃないかな。	I think that Tom has a headache.
私にはその意味がいまだに曖昧だ。	The meaning is still obscure to me.
こっち見ないでよ。	Don't look at me.
大切にします。	I'll treasure it.
彼は速い足取りで歩いた。	He walked at a quick pace.
帰るのが遅かったね、何をしていたんだい？	You're back late. What have you been up to?
雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。	"Since the rain stopped, they resumed the game."
彼はギターを弾けますか?	Can he play the guitar?
トムは台所にいる？	Is Tom in the kitchen?
この建物には犬を連れてはいれません。	You are not permitted to bring dogs into this building.
今あまりお金を持っていません。	I don't have much money now.
フライトは濃霧のため、キャンセルになった。	The flight was canceled because of the thick fog.
彼女、すっぴんでも超かわいいんだぜ。	"Even without makeup, she's very cute."
開けてくれ。	Open up.
彼の奥さんは外国人らしい。	His wife seems to be a foreigner.
私は彼といっしょに外出するよりはむしろ家にいたい。	I would rather stay home than go out with him.
トムはいつもメアリーに、さよならのキスをしているんだ。	Tom usually gives Mary a goodbye kiss.
予期せぬ出来事に備えなければなりません。	We should provide for unexpected events.
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask.
もう少しケーキを召し上がりませんか。	Would you like some more cake?
フランス語の勉強、まだやってるって思ってた。	I thought that you were still studying French.
彼女は白い服を着ている。	She is dressed in white.
トムもメアリーも、黒ずくめの服装だった。	Tom and Mary were both dressed in black.
トムは多分怒っている。	Tom is probably angry.
車のキー、どこに置いたっけ？	Where did I put the car key?
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきなさい。	Keep your room as neat as you can.
私たちは駅でばったり会った。	We ran into each other at the station.
間に合う？	Will you make it in time?
このギターは誰のですか？	Whose guitar is this?
その切符は３日間有効である。	The ticket is good for three days.
彼にはそう伝えておきます。	I'll tell him that.
トムは昨日テレビを見た。	Tom watched TV yesterday.
まだ緊張してる？	Are you still tense?
彼には７人の息子がいる。	He has seven sons.
彼女はひとりきりになったとたん、その手紙をあけた。	"The moment she was alone, she opened the letter."
彼らはただちに医者を呼びにやった。	They sent for a doctor at once.
水泳はよい運動だ。	Swimming is good exercise.
男の人がその部屋に入るのを見ました。	I saw a man enter the room.
負け犬とつるむな。	Stop hanging out with losers.
暇な時は何をしていますか。	What do you do in your spare time?
あなたの部屋はどこですか。	Where is your room?
迷惑をおかけして申し訳ありません。	I'm sorry to trouble you.
トムの所から掛けてるんだけど。	I'm calling from Tom's.
トムに時計を買った。	I bought a clock for Tom.
遠路はるばるお越しいただきありがとうございます。	I appreciate your coming all the way.
トムは97歳まで生きた。	Tom lived to be 97 years old.
あなたが時間内ににここに着くのは分かっていました。	I knew you'd get here in time.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe Tom made that kind of mistake.
彼は商売の経験がある。	He has experience in business.
理解してもらうのがずいぶん難しいと思いました。	I found it rather difficult to make myself understood.
ビートルズ関連の本を読んでみたいです。	I'd like to read some books about the Beatles.
彼は今頃はそこに着いているはずだ。	He ought to have arrived there by now.
われわれは気づかない間にしばしば宣伝に影響を受けているということが強調されるべきである。	It should be stressed that we are often influenced by advertising without being aware of it.
私は車を運転できる。	I can drive a car.
彼女が賞を取りそうだ。	She is apt to win the prize.
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。	I'm sorry I have troubled you so much.
彼らは泳ぎ方を知っている。	They know how to swim.
なんてきれいな絵でしょう。	What a beautiful picture!
トムは一度も時間を守ったことがない。	Tom has never been punctual.
１９９０年の主な出来事は何でしたか。	What were the chief events of 1990?
眠いんでしょ。	You must be sleepy.
彼女は突然私にキスをした。	She suddenly kissed me.
種なしぶどうとか種なしスイカはあるけど、種なしマンゴーってあるのかな？	There are seedless grapes and seedless watermelons. I wonder if there are seedless mangoes.
トムは自分の車もう売っちゃったんだよ。	Tom has already sold his car.
雲の切れ間から太陽が見えます。	You can see the sun peeking through the clouds.
中国語上達のために、中国に留学したいと思っています。	I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.
無料です。	It's free.
トムはメアリーをクビにしない。	Tom won't fire Mary.
俺、ポップコーン好きなんだよな。	I like popcorn.
彼女はハンドバッグを開けて家の鍵を探してみたが、見つからなかった。	"She looked in her bag for the key of the house, but could not find it."
探し物は見つかった？	Did you find what you were looking for?
彼らは事故の現場へ急行した。	They hurried to the scene of the accident.
トムはおじさんとボストンに住んでいる。	Tom lives with his uncle in Boston.
もちろんさ。	Of course.
トムは寝坊した。	Tom overslept.
トムは水泳が得意なの？それともスキーの方？	Is Tom better at swimming or skiing?
彼は三日後に帰ってきた。	He came back home three days later.
迷子の子供のために、私たちは森を探してあげた。	We searched the woods for the missing child.
つい最近までそのことを知らなかった。	I didn't know about that until quite recently.
問題がある場合はお知らせください。	"If there's a problem, please let me know."
娘は6月に結婚します。	My daughter is getting married in June.
トムは生まれも育ちもボストンだ。	Tom was born and raised in Boston.
偶然、彼女にあったんだ。	I met her by chance.
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think that it's odd.
たぶん彼女は来るだろう。	She'll probably come.
医者を呼んで下さい。	Please call me a doctor.
トムはとてもいい人だよ。	Tom is a very good person.
バドミントンって、すごく楽しいね。	Playing badminton is a lot of fun.
月の光が湖に反射していた。	The moonlight reflected on the lake.
それは落としたら割れるだろう。	It would break if you dropped it.
それでしたら今日いらしてください。	"In that case, I think you should come in today."
私の夢は消防士になることよ。	My dream is to be a firefighter.
この本をあなたにあげましょう。	I will give you this book.
この本はとても重い。	This book is very heavy.
グレープフルーツは嫌いなんだよ。	I don't like grapefruit.
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。	An enemy of an enemy is not necessarily an ally.
トムって私たちのこと、怒ってないよね？	"Tom isn't mad at us, is he?"
お昼はもう食べた？	Have you had lunch?
私たちはボストンにいます。	We're in Boston.
この靴はいくらですか？	How much are these shoes?
水は冷たい？	Is the water cold?
トムが行くなら行かない。	I'm not going if Tom is.
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。	"Compared with his brother, he is not so intelligent."
彼女はトムより年上だ。	She's older than Tom.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That's not the reason I came to Australia.
それは間違ってなかった。	It's not wrong.
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。	It's easier to teach children than adults.
彼は深呼吸した。	He took a deep breath.
お名前は？	What's your name?
住む場所を探す必要がある。	I need to find a place to live.
ジャンクフードは食べ過ぎなようにしてるよ。	I try not to eat too much junk food.
あなたのためにやったわけではありません。	I didn't do it for you.
トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。	"Tom has money. However, he's not all that happy."
この電車は当駅で2分ほど停車いたします。	The train will remain at this station for approximately 2 minutes.
彼が通れるように僕は脇に寄った。	I stepped aside so that he could pass.
父は私達に行けといってきかなかった。	My father insisted that we should go.
これは注文と違います。	This isn't what I ordered.
お手洗の電気がつきません。	The lights in the bathroom aren't working.
本当にトムが家にいるって思ってるの？	Do you really think Tom is home?
彼女はその犬を怖がった。	She was afraid of the dog.
調査委員会の新委員を任命しなければならない。	We have to appoint new members of the examining board.
なんで聞くの？	Why do you ask?
１１時１５分前を少し過ぎています。	It is a little after a quarter to eleven.
いいって言うまで目つぶってて。	Keep your eyes closed until I tell you to open them.
恋かな？	Is that love?
トムは自分の魅力を自覚してないんだと思う。	I think Tom doesn't realize how charming he is.
その蝋燭は白くありません。	Those candles aren't white.
それは公平ではない。	That's unfair.
ちっとも気にしてない。	I'm not the least bit worried about it.
誰かケガした？	Anyone hurt?
明日も来ていい？	"Can I come tomorrow, too?"
タクシーを降りましょう。	Let's get out of the taxi.
ほんの二時間ほど眠りました。	I slept just two hours.
彼は英語で日記をつけている。	He keeps a diary in English.
嵐のために、船は出航できなかった。	"Owing to the storm, the ship could not leave port."
彼女には友だちがたくさんいるように見える。	She appears to have many friends.
旅行者は、そのナイトクラブでむしり取られた。	The tourists were ripped off at the nightclub.
彼はちょっとした詩人だと思う。	I think he is something of a poet.
トムは窓から入ってきた。	Tom came in through the window.
バカにしないで。	Don't laugh at me.
あまり元気じゃないようだね。	You don't look so hot.
きみのお父さんて何歳？	How old is your father?
私の学校の近くに大きな公園がある。	There is a big park near my school.
まるで月面を歩いているみたいだ。	It's just like walking on the moon.
食べてる時間ないんだよ。	I don't have enough time to eat.
君は車の運転ができますよね。	"You can drive a car, can't you?"
日焼けでヒリヒリする。	My sunburn hurts.
ステレオの音、小さくしてよ。	Turn down the stereo.
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder whether Tom really was at school today.
トムは何もすることがないという。	Tom says he doesn't have anything to do.
私の姉はメロンが好きだし、私も好きだ。	My sister likes melons and so do I.
土曜日はやってますか？	Are you open on Saturday?
冬は私の一番好きな季節です。	Winter is my favorite season.
私は映画が大好きです。	I like movies a lot.
廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。	"The hallway is slippery, so watch your step."
食べ過ぎた。	I ate too much.
あれは僕のお気に入りのフランス語です。	That's my favorite French word.
あれから何か変わった？	Has anything changed since then?
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。	Don't change horses midstream.
こんなことは許されない。	This is totally unacceptable.
彼は30分で約３km歩きました。	He walked two miles in half an hour.
彼が何を言っても信用するな。	"No matter what he says, don't trust him."
この部屋はとても暑いので汗をかいています。	It's so warm in this room that I'm sweating.
熱が高いんだ。	I have a high fever.
先生がそんなことを言ったはずがない。	The teacher can't have said such a thing.
その酔っ払いはまっすぐ歩けなかった。	The drunken man couldn't walk straight.
もっとリラックスした気分になった。	I felt much more relaxed.
彼はハワイで車を借りるのに５０ドルかかった。	It cost him 50 dollars to rent a car in Hawaii.
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。	"When she heard the news, she broke down crying."
損害は総計１千万ドルになる。	The loss amounts to ten million dollars.
ノックせずに私の部屋に入ってこないでよ。	Don't come into my room without knocking.
私はフランス語が読めない。	I cannot read French.
馬鹿なことを言うな。	Don't be silly.
彼はアメリカに行ってしまった。	He has gone to America.
ビンに水は残っていない。	There is no water left in the bottle.
彼に話しても良いよ。	You may speak to him.
母親は夕食を作るのに忙しかった。	My mother was busy cooking dinner.
彼は危険にひるんだりはしない。	He never shrinks from danger.
彼は私よりピアノがうまい。	He's better at the piano than I am.
トムは自分が思うようなことができなかった。	Tom couldn't do what he wanted to do.
私たちはその爆発にぎょっとした。	We were startled by the explosion.
彼女は箱のふたを開けた。	She took off the lid of the box.
私たちは結婚して７年になります。	It's been seven years since we got married.
彼は寒さに大変敏感だ。	He is very sensitive to cold.
トムは足が遅い。	Tom is slow.
彼女は会社を辞めると心に決めている。	She is determined to leave the company.
鬱陶しいなあ。	It's annoying.
私は娘を愛しています。	I love my daughter.
お手洗いはどこですか。	Where's the bathroom?
トムはジョンのしたことをメアリーに話すべきではなかった。	Tom shouldn't have told Mary what John did.
その会は毎年開かれる。	The meeting is held annually.
今日私は博物館を見に行きます。	I'll go to a museum today.
車に鍵をかけておかなかったの？	Didn't you lock up your car?
全員ここにいる？	Is everybody here?
ダンスパーティー、すごくすてきだったわ。	We had a lovely time at the dance.
トムは盗んだカメラを売ろうとした。	Tom tried to sell the camera he'd stolen.
そんなこと心配しなくていいよ。	You don't have to worry about something like that.
彼女はそのニュースを聞いて卒倒した。	"On hearing the news, she fainted."
彼は高校生です。	He's a high school student.
トムは俳優さんなの？	Is Tom an actor?
300ドルほど貸していただけませんか。	I'd like to borrow about three hundred dollars.
彼女は子供を叔母に預けた。	She left her children in her aunt's care.
私はその時以前に何度も彼女に会ったことがあった。	I had met her many times before then.
あなたに微笑んでいるのは誰ですか？	Who smiled at you?
彼の新しい映画にはがっかりだ。	His new movie is disappointing.
牛乳はありますか？	Do you have some milk?
私たちに歌を歌ってよ。	Sing us a song.
君は本当に幽霊がいると思うのか。	Do you really believe in ghosts?
１０分前に出かけました。	She left home ten minutes ago.
彼はほとんど働かない。	He hardly works.
私の話聞いてた？	Were you listening to me?
ここで勉強してもいいですか。	Can I study here?
トムには自分のやりたいことをする勇気がなかった。	Tom didn't have the courage to do what he wanted to do.
彼女は自分の子供たちを置きざりにした。	She left her children behind.
牛にミルクをやりに行って。	Go milk the cows.
彼女の冗談には笑わずにはいられない。	I cannot help laughing at her jokes.
もう誰も信じられない。	I can't believe anyone anymore.
僕は車にいます。	I'm in the car.
静かにしていられるんだったら、この部屋にいてもいいよ。	"As long as you keep quiet, you can stay in this room."
私はこちらの銀行に１０００ドルの預金がある。	I have a deposit of a thousand dollars here.
窓の外の騒音のせいで、彼は眠ることができなかった。	He couldn't sleep because of the noise outside his window.
彼はそのかどを曲がった所に住んでいる。	He lives just around the corner.
彼は以前ほど真面目に働いていない。	He doesn't work as hard as he used to.
おまえらの顔なんか見たくもない。	I don't want to see your faces.
あの川で泳ぐのは危険だと思う。	I think that it's dangerous to swim in that river.
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。	He was exhausted when he got home.
お気に入りのカナダの作者は誰ですか？	Who's your favorite Canadian author?
あなたはいつ私のかさを返してくれるのですか。	When will you bring back my umbrella?
彼らは夜に子供と出かけることはない。	They never go out in the evenings with their children.
あなたはアルバイトをしているの。	Do you have a part time job?
トムって、毎週月曜日はいつもここにいる？	Is Tom always here on Mondays?
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask him.
彼はどんな人ですか。	What is he like?
どうだった、テスト？	How was your test?
もしリンゴに似ていてリンゴのような味がしたら、それはほぼ間違いなくリンゴです。	"If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple."
それ科学的に証明されてんの？	Is that scientifically proven?
運動してお腹空かせてこよう。	Let's do some exercise to work up an appetite.
私は子供のころ読書が大好きだった。	I loved reading when I was a child.
なんでトムは電話してくれなかったんだろう。	I wonder why Tom didn't call me.
何やるかは教えてもらってるよ。	I've been told what to do.
足が冷えたの？	Are your feet cold?
身長と体重を教えていただけますか?	Could you please tell me how tall you are and how much you weigh?
週末はどうするんだい。	What'll you be doing over the weekend?
もっとゆっくり走ってください。	Could you drive more slowly?
彼らは給料のアップを求めた。	They asked for an increase of salary.
君たちには家に帰るように言ったぞ。なぜまだここにいるんだ？	I told you guys to go home. Why are you still here?
トムに電話してみたら？	Why don't you call Tom up?
この人形は大きい目をしている。	This doll has big eyes.
もし今日が地球最後の日だとしたら、何をする？	What would you do if this was your last day on Earth?
うぬぼれるな。	Don't flatter yourself.
門を開けなさい。	Open the gate.
犬は人間よりも速く走る。	Dogs run faster than people.
トムって、よく食べるの？	Does Tom eat a lot?
そのままでお待ち下さい。	Please hold on.
噂話にかかずりあっている暇はない。	I have no time to engage in gossip.
天気を除けば、楽しいピクニックでした。	"Apart from the weather, it was a good picnic."
とうとうその赤ん坊は眠りについた。	"At last, the baby fell asleep."
どういうはずみでここに来たのか自分でもわからない。	I don't know what motivated me to come here.
それは１万円ぐらいするだろう。	"It will cost around 10,000 yen."
来週手紙書くか電話かけるかするよ。	I'll write to you or I'll phone you next week.
ここに写真があるよ。	Here are some pictures.
それね、ちょうど欲しかったの。	This is just what I wanted.
どう返事すればいいのか分からなかったんだ。	I was at a loss for an answer.
彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。	He couldn't bear to be apart from her.
昨日はすごく蒸し暑かった。	It was really muggy yesterday.
みつなは綺麗好きだから、よく自ら進んで掃除をしています。	Mitsuna is very tidy so she often cleans up without being asked.
彼女はだれにでも愛想がいい。	She is amiable to everybody.
僕は毎週月曜に料理するんだ。	I cook on Mondays.
私はあなたの提案に関していくつかの問題点を指摘したい。	I'd like to point out some problems regarding your suggestion.
ドキュメンタリー番組を見ました。	I watched a documentary.
彼は自分の席に座った。	Tom took his place at the table.
歯医者へ行ったほうがいいよ。	You had better go to the dentist's.
彼は若い頃にフランス語を習得した。	He acquired French when he was young.
一週間雨が降り続いた。	It kept raining for a week.
今の気温は何度ですか？	What's the temperature now?
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。	I'm afraid that we won't be able to help you tomorrow.
彼は私の娘と結婚したがっている。	He wants to marry my daughter.
もうそろそろ腰を落ち着けてもいいんじゃないの。	It's about time you settled down for good.
トムは生涯独身を貫いた。	Tom was a bachelor all his life.
知事に立候補するおつもりですか？	Will you run for governor?
私は君より十本多くペンを持っている。	I have ten pens more than you do.
トムはパンにバターを塗った。	Tom buttered his bread.
写真は捏造だったんだよ。	The photo was a hoax.
あなたは最初の目標を見失っているようです。	You seem to have lost sight of original objective.
フランス語が憎い。	I hate French.
彼が犬に餌をやるのは、妻が旅行に出かけているときだけだ。	The only time he feeds the dog is when his wife is away on a trip.
トムは爪を切っている。	Tom is clipping his nails.
今日雨が降りますか。	Is it going to rain today?
ソファーに座ってくつろいで下さい。	Sit on the sofa and make yourself comfortable.
私たちはいずれこの問題の解決策を見つけると思います。	"We'll eventually find a solution to this problem, I think."
彼はあまり新聞を読まない。	He doesn't read many newspapers.
二度確認しました。	I checked it twice.
私は雪が好きです。	I like snow.
友達がここにいないのでがっかりだ。	I'm disappointed that my friend isn't here.
私はタクシーから降りた。	I got out of the taxi.
我々の文化においては、あなたは同時に二人の女性と婚姻することはできない。	"In our culture, you cannot be married to two women at the same time."
すぐにしゃべるのをやめなさい。	Stop speaking right now.
昔々、タンゴという名前の猫がいました。	"Once upon a time, there was a cat whose name was Tango."
廊下は大変混雑していたので歩けなかった。	The corridor was so crowded that we couldn't walk.
トムが本当にそんなこと言ったの？	Did Tom actually say that?
彼は明日までにその仕事を終えるだろう。	He'll finish the job by tomorrow.
私は毎朝ジョギングすることにしています。	I make it a rule to jog every morning.
彼らは若くして結婚した。	They married when they were young.
私の母は私の失敗にがっかりした。	My mother was disappointed by my failure.
僕が時間を無駄にしてるって思ってる？	Do you think I'm wasting my time?
メアリーはトムの母親なんですか？	Is Mary Tom's mother?
２週間新しいプロジェクトについて考えていましたが、よい考えが浮かびませんでした。	"I had been thinking about our new project for two weeks, but I couldn't come up with a good idea."
これは価値がありますか？	Is this valuable?
明日、晴れるといいんだけど。	I hope that it's fine tomorrow.
私たちは互いに助け合った。	We helped each other.
犬は泳ぎが上手だなんて知りませんでした。	I didn't know that dogs swim well.
厨房はどこにありますか？	Where's the kitchen?
最終的には、彼女は何とか昔の友達に連絡を取った。	"At last, she was able to contact her old friend."
私は財布を置き忘れた。	I left my purse behind.
覚えていないんだ。	I can't remember.
私はロックが好きです。	I like rock.
彼女は夫のそばにぴったり寄り添っていた。	She stood close to her husband.
腕がすごく痛いよ。君が叩いたところ。	I have a very sore arm where you hit me.
トムを許してやれよ。	Forgive Tom.
私の父は本当に死んだんですか。	Did my father really die?
こんにちは。トムさんですよね？ お久しぶりです。	"Hi. You're Tom, right? It's been a while."
君に何か作って食べさせたい。	I want to cook for you.
森はとても静かだった。	The forest was very still.
北欧では冬の訪れが早い。	Winter comes earlier in North Europe.
反対票を投じるつもりだ。	I'm voting no.
さあ、仕事にとりかかろう。	Now let's get down to work.
ちょっとばかり助けが欲しい。	I want some help.
フランス語を勉強している。	We study French.
彼の試験の成功は、彼の努力のおかげである。	His success on the examination is due to his efforts.
彼が本を読むことがあっても、ごく稀なことだ。	"He seldom, if ever, reads a book."
帰りに忘れずに手紙を出しておいてくださいね。	Please remember to mail the letter on your way home.
トムの家が燃えていた。	Tom's house was on fire.
父は健康状態を取り戻した。	My father got well again.
彼は野球をしません。	He does not play baseball.
夜が明けてきた。	It's getting light.
トムは3年前にボストンに引っ越した。	Tom moved to Boston three years ago.
トムは看護師だったんですか？	Was Tom a nurse?
不規則動詞の勉強は好きではない。	I don't like learning irregular verbs.
トムは一晩であの本を読み終えた。	Tom finished reading that book in one night.
翌日は家に戻ることになっていた。	I should be back home the next day.
頑張ってみる。	I try.
彼はもう昔の彼ではない。	He is not what he used to be.
１週間滞在します。	I'll be staying here for a week.
これ使って。	Use this.
僕に任せてください。	Leave it to me.
彼は一生懸命走った。	He ran as fast as he could.
盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。	I would rather starve than start stealing.
メアリーがトムのためにマフラーを編んでるよ。	Mary is knitting Tom a scarf.
それのどこが悪いのか分かりません。	I don't see what's wrong with that.
あれって、役に立った？	Was that helpful?
トムなら何とかできると思う。	I think Tom can handle it.
前払いでお願いしたいのですが。	I'd like you to pay the money in advance.
雨は３日間降った。	It rained for three days.
明日の準備はできた？	Have you gotten everything ready for tomorrow?
彼は市長に選ばれた。	He was elected mayor.
今日はゲームしかしなかった。	All I did today was play games.
私はヒーローなんかじゃないよ。	I'm no hero.
トムには秘密があるんだ。	Tom has a secret.
昨日の夕食は魚だった。	I had fish for dinner last night.
今から直します。	I'll repair it now.
１１時カッキリに駅に来てください。	Be at the station at 11 o'clock sharp.
賭け事はやめなさい。	Quit gambling.
本当に泳げないの？	You mean you really can't swim?
電話が鳴ったときわたしは入浴中だった。	I was having a bath when the telephone rang.
トムは走った。	Tom ran.
起きて！	Wake up!
トム以外誰もいなかった。	No one was there except for Tom.
彼は落ち着いて見えたが、実はとても緊張していた。	"He looked calm, but actually he was very nervous."
私は１０分間待ちました。	I waited for ten minutes.
本を下さい。	Please give me the book.
彼女は１ヤールの布を買った。	She bought a yard of cloth.
へとへとに疲れた。	I'm completely exhausted.
雪が消えちゃった。	The snow has disappeared.
彼らはずっと忙しい。	They have been busy.
トムは犬派？ 猫派？	"Tom, are you a dog person or a cat person?"
こちらで召し上がりますか、それともお持ち帰りですか。	Here or to go?
できるだけ頑張ってやってみます。	I'll try as hard as I can.
明日また来なさい。	Come again tomorrow.
初めてトムに会ったのは18歳のときでした。	"When I first met Tom, I was eighteen."
道路地図をもらえませんか。	"May I have a road map, please?"
あなた達家族について話してください。	Please tell me about you and your family.
私は七時に起きる。	I get up at 7:00.
かわいそうに、あの女の子は気が狂ってしまった。	The poor girl went out of her mind.
どこにいたの？	Where've you been?
結婚前は両目を見開き、結婚したら片目をつぶれ。	"Keep your eyes wide open before marriage, half shut afterwards."
ただ霧だけしか見えなかった。	I could see nothing but fog.
はじめて泳いだ時のこと思い出せますか？	Can you remember the first time you swam?
私は彼の陳述の正確さを疑い始めた。	I began to doubt the accuracy of his statement.
彼は読めません。	He's unable to read.
彼女が君を好きなのは彼女の目を見れば分かる。	Her look says that she loves you.
彼女は娘の身支度を手伝った。	She helped her daughter get dressed.
楽しいひとときを。	Have a good time.
トムは心臓が悪い。	Tom has a weak heart.
二人が一緒に食べた夕食はとてもおいしかった。	That dinner they had together was delicious.
誰か手伝って。	Someone help me.
もしあなたがそんなにたくさん食べていなかったら、今それほど眠くはないでしょう。	"If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now."
今日学校終わったらうちに来ない？	Why don't you come over after school today?
彼女は今外出禁止です。	She is forbidden to go out.
彼は富士山に登った。	He went up Mt. Fuji.
靴を脱いでから家に上がってください。	Please remove your shoes before entering the house.
私は二日間ここに滞在するつもりです。	I am going to stay here for a couple of days.
君、あまり食べないんだね？	"You don't eat much, do you?"
これをフランス語に訳してください。	"Translate this into French, please."
彼らは私の顔に水をぶっかけた。	They dashed water into my face.
早い話が、彼は初恋の人と結婚したんだ。	"To make a long story short, he married his first love."
トムは胃腸が弱い。	Tom has a weak stomach.
要塞は敵の手にあった。	The fortress was in the enemy's hands.
明日帰ったら電話します。	I'll call them tomorrow when I return home.
一晩中泣いてたの？目がパンパンに腫れているじゃない。	Have you been crying all night? Your eyes are all puffy.
もう１１時だ。	It is already eleven.
彼は病気で来られなくなった。	He couldn't come because he was sick.
嫌なら結構です。	"If you don't want to do it, you don't have to."
誰もが彼の名前を知っている。	Everybody knows his name.
トムがどこへ行ってしまったのか、私は知らない。	I don't know where Tom has gone.
今朝は露が降りた。	There was some dew this morning.
彼は別れも告げずに行ってしまった。	He left without saying goodbye.
トムはマリアが死んだと聞いてショックを受けた。	Tom was shocked to hear that Mary had died.
少年は私に向かって駆けてきた。	A boy came running toward me.
私達は世界平和の維持のためにあらゆる努力をすべきだ。	We should make every effort to maintain world peace.
彼女は子供の扱いがうまいんだ。	She's good at handling children.
また来週。	I'll see you next week.
本当に面白かったよ。	It was very interesting.
バターを取ってください。	Please pass me the butter.
水泳は好きですか？	Do you like swimming?
トムは15分遅れて姿を現した。	Tom showed up 15 minutes late.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How do you want your steak?
昨日はその車を修理したんだ。	I fixed the car yesterday.
それは私のCDです。	That's my CD.
天気が悪くて残念だ。	We are sorry about the bad weather.
家に帰る許可を下さい。	Please let me go home.
ジュースをください。	"Some juice, please."
彼は本を読むのに飽きた。	He is tired of reading.
大丈夫だよ。	You'll be OK.
トムはボストンから来たの？	Is Tom from Boston?
フランス語で答えてください。	Please answer in French.
あのバスに乗ってたよ。	I was on that bus.
ちょっときつく言い過ぎたかな、とずっと思っています。	I've been thinking that I may have been too critical.
私はたいてい六時に目を覚ます。	I usually wake up at six.
この本は現在フランス語に翻訳されています。	This book has now been translated into French.
これを試着してごらん。	Try this on.
彼らは浜辺にテントを張った。	They pitched their tents on the beach.
理事会は海外の持ち株を放棄することを議決しました。	The Board of Trustees voted to divest the organization's overseas holdings.
この歌は好きじゃないな。	I do not like this song.
彼らは川まで前進した。	They advanced to the river.
2015年９月の日本の失業率は3.4パーセントだった。	The unemployment rate in Japan was 3.4 percent in September of 2015.
今の仕事が本当に好きなんだよ。	I really love my work.
物置に鍵をかけるのを忘れちゃった。	I forgot to lock the storeroom.
彼はその考えを放棄した。	He abandoned the idea.
今日の午後、家に着いたら私は勉強するつもりだ。	I plan to study this afternoon after I get home.
彼女は一枚のはがきを私に手渡した。	She handed me a postcard.
私はその単語のつづりがわかりません。	I don't know how to spell the word.
ちょっと待ってくれる？	Can you wait a bit?
ロンドンは東京に比べて小さい。	"In comparison with Tokyo, London is small."
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a good many things to do today.
トムはメアリーにべた惚れだ。	Tom was deeply in love with Mary.
私はその音楽に感動しました。	I was moved by the music.
あなたのことをいろいろと考えていました。	I thought about you a lot.
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。	"A long time ago when I was young, I used to write in my diary every day."
はい、チーズ。	Say cheese.
本当にトムは今オーストラリアにいるの？	Are you sure Tom is in Australia now?
あと３０分ほどしたら戻ってくると思います。	I think that I'll be back in about 30 minutes.
こんな格好ですみません。	I'm sorry I'm dressed like this.
私達はどうやって勝ったの？	How did we win?
さらに質問がございましたら、どうぞご遠慮なくフリーダイヤル０１２０—００—００００までお電話下さい。	"For further inquiries, please feel free to contact us toll-free at 0120-00-0000."
来れそう？	Do you think that you can come?
ただの男友達っていう立場から彼氏に昇格させてくれるかい？	How about giving me a promotion from just-a-friend to boyfriend?
トムは契約書をフランス語に訳した。	Tom translated the contract into French.
トムは勇気がない。	Tom lacks courage.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I don't think it'll rain this afternoon.
私は１本もペンを持っていません。	I don't have any pens.
私は几帳面なんだ。	I'm fussy.
私は今朝学校に間に合いませんでした。	I wasn't on time for school this morning.
ドイツ語は分かりません。	I don't understand German.
あの映画は見るべきだったね。	You should've seen the movie.
趣味は切手を集めることです。	My hobby is collecting stamps.
駅までの道を教えてくれませんか。	Will you tell me the way to the station?
お客様は１時間以内にお越しになるはずです。	Our guests should be here within an hour.
どれ位かかりますか。	How much time will that take?
いえ、結構です。	"No, thank you."
めちゃめちゃ楽しかったよ。	It was great fun.
私があなたにできることは本当に他に何もないんですね？	Are you sure there's nothing else I can do for you?
最悪のシナリオは何ですか?	What's the worst case scenario?
何か食べたい？	Would you like anything to eat?
９０歳以上生きることは決してまれではない。	It's not at all rare to live to be over ninety years old.
私だけの部屋があればいいのになあ。	I wish I had a room of my own.
それが良いかは解らない。	I don't know if it's good.
彼が帰ってくるまで、それはそのままにしておこう。	Let's leave things as they are until he comes back.
私は疲れた。	I'm tired.
また後ほどお電話いたします。	I'll call again later.
箱の中に空瓶があります。	There are some empty bottles in the box.
メアリーがトムをひっぱたいても、それは当然の報いなんだ。	"If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it."
お話があるのですが。	Can we have a talk?
良薬は口に苦し。	Good medicine tastes bitter.
まだトムとフランス語の勉強してるの？	Are you still studying French with Tom?
無駄足だったよ。	It was a wild goose chase.
トムは微笑んだ。	Tom smiled.
私は自分の町が好きです。	I love my city.
彼らはめいめい自転車を持っている。	Each of them has a bicycle.
腕じゅう蚊に刺された。	I have mosquito bites all over my arm.
この洋服はお買い得です。	This dress is a good bargain.
私は通常8時に起きる。	I usually get up at eight o'clock.
校則は守らないとね。	You should observe the school rules.
私はフランスで彼女と知り合った。	I got acquainted with her in France.
ふざけないで。	Be serious.
１年には１２か月あります。	There are twelve months in a year.
彼は喜んで君を支援してくれる。	He is willing to stand by you.
友達の家に行ってくるね。	I'm going to a friend's house.
死体を冷蔵庫に入れて２日くらいです。	It's been about two days since I put the body in the refrigerator.
トムは左右を見ずに道路に飛び出した。	Tom rushed out onto the road without looking both ways.
明日トムの家に行くんだ。	I'll go to Tom's place tomorrow.
この映画がおもしろいとは思わない。	I don't think this movie is interesting.
これ、私用にフランス語に訳してくださいますか？	Could you translate this into French for me?
私は楽しいひとときを過ごしました。	I had a good time.
私は次に何をすべきかわからない。	I don't know what to do next.
きみがなぜジャズを嫌いか私にはわからない。	I can't figure out why you don't like jazz.
彼は来るたびに長居をする。	He stays a long time every time he comes.
私はパーティーで楽しんだ。	I had a good time at the party.
彼女は８１才になった。	She turned eighty-one.
彼は好きじゃない。	I don't care for him.
彼女は青いドレスが好きだ。	She likes blue dresses.
私の意見としては、彼は正しいと思います。	"In my opinion, he is correct."
ガスをつけっぱなしにするなんて私も不注意でした。	It was careless of me to leave the gas on.
そのボール投げて。	Throw the ball.
彼女に優しくしてあげなさいよ。	Be nice to her.
くたくたで歩けないよ。	I'm too tired to walk.
彼はあなたに絵を見せましたか。	Did he show you the picture?
ここに落書きするな。	Don't scribble here.
トムはドアノブをガタガタ鳴らした。	Tom rattled the door handle.
一般に男性は女性より速く走ることができる。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
良い御返事をお待ちしております。	I'm looking forward to receiving a favorable answer from you.
トムは電子メールでメアリーと連絡を取ることができる。	Tom can get in touch with Mary by email.
彼女は左手をやけどした。	She got her left hand burned.
ケーキが膨らまなかった。	My cake didn't rise.
雨が３日間降り続いた。	The rain lasted for three days.
彼女は朝ごはんの前に散歩した。	She took a walk before breakfast.
他に質問はある？	Do you have any more questions?
彼女は泳げない。	She can't swim.
この情報が役立つと思うんだ。	I think this information will help.
歳を取ると新しい技術に付いていくのに苦労するものだ。	Old people have difficulty understanding new technology of the time.
私しか居ないのか？	Am I the only one here?
彼は普通のサラリーマンだ。	He's just an ordinary office worker.
態度に気を付けて。	Mind your manners.
私たちはきのう野球をしました。	We played baseball yesterday.
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。	I don't know whether we can do that without Tom's permission.
その本が市場に出るのはいつ頃でしょうか？	When are they going to put the book on the market?
僕らは話した。	We talked.
私たちには本当に時間がありません。	We really don't have time.
酒もいいが大概にしておきなさい。	"It's all right to drink, but drink in moderation."
トムから電話があったら、昼寝してるって言っといて。	"If Tom calls, tell him I'm taking a nap."
あなたの犬はここにいます。	Your dog is here.
この単語はどういう意味ですか。	What does this word mean?
トムはポーチに出てると思う。	I think that Tom is out on the porch.
友人を見捨てるべきではない。	No one should desert his friends.
お手伝いしますよ。	I'll help you out.
諦めてるの？	Are you giving up?
それ、テレビで見たわ。	I saw it on TV.
私って太ってると思う？	Do you think I'm fat?
トムは答えが分かってるんだ。	Tom knows the answer.
みんな彼のことを褒めたたえる。	Everyone speaks highly of him.
時刻表が改訂された。	The timetable has been revised.
本当にこの場所で合ってるの？	Are you sure this is the right place?
トムは何て言うかなあ。	I wonder what Tom will say.
トムはさった。	Tom left.
トムには3人の娘がいる。	Tom has three daughters.
彼は私の案内をしてくれた。	He acted as my guide.
あの監督は批判に対して敏感だ。	The director is sensitive to criticism.
ここいらの若者には娯楽がない。	There's no entertainment for young people around here.
あなたの父親か母親の姉妹があなたのおばです。	The sister of your father or mother is your aunt.
君に届けてほしいメッセージがあるんだ。	I have a message I want you to deliver.
私たちは原子力の時代に生きている。	We live in the atomic age.
心が痛みます。	My heart's aching.
昨日の夜はそんなに暑くなかったよ。	It wasn't very hot last night.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom loved Mary a great deal.
何を考えているの？	A penny for your thoughts.
真実を語ることに私は何のためらいもない。	I have no hesitation in telling the truth.
あの子ちょっとシャイなの。	She is a little shy.
「どなたですか？」「俺だよ」	"Who is it? ""It's me."""
月に草は生えていない。	There is no grass on the moon.
楽しい旅行だったでしょう。	I hope you had a nice trip.
彼は金使いが荒い。	He is free with his money.
トムは一時間早く起きた。	Tom got up an hour early.
トムはぐっすり寝ている。	Tom is sound asleep.
トムはメアリーにお金を返した。	Tom gave the money back to Mary.
トムってボストンで暮らしてるの？	Does Tom live in Boston?
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	My job is taking care of the baby.
太らないように。	Stay thin.
この部屋で昼食をとってもいいですよ。	You can eat lunch here in this room.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found a diary my father kept for thirty years.
私は旅行が好きです。	I love trips.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That isn't the reason I came to Australia.
大学では何を専攻されましたか。	What did you major in at college?
午後には上がるだろうか？	Will it clear up this afternoon?
彼はまずめったに笑わない。	"He seldom, if ever, laughs."
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry that I disappointed you.
降参します。	We surrender.
彼が言う事にも一面の真理がある。	There is a certain amount of truth in what he's saying.
これが私の探していた鍵です。	This is the key that I've been looking for.
私は駅に行った。	I went to the station.
私は普段、昼食をたっぷり取る時間がない。	I usually don't have time to eat a large lunch.
彼女は遅く起きた。	She got up late.
あんまりお腹すいてない気がする。	I'm not feeling that hungry yet.
英語を話すのとほぼ同じくらい上手くフランス語も話せます。	I speak French almost as well as I speak English.
この仕事は月曜日までに終わらせなきゃいけないんだ。	This work has to be finished by Monday.
私は彼らの朝食をつくらなければならない。	I must prepare their breakfast.
あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。	"If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital."
一番最初にそれやったの、私なんだよ。	I was the first one to do that.
子供の時はね、トムと私はいろんなことを一緒にやったんだよ。	"When we were kids, Tom and I did a lot of things together."
私はキイチゴが好きです。	I like raspberries.
コンピューターを再起動してください。	Please restart your computer.
私は教師でした。	I was a teacher.
彼女はヘビを見て後ずさりした。	She drew back when she saw a snake.
彼を信用するな。	Don't trust him.
どんな子でもできるさ。	Any child can do that.
人間はね、自分が困らない程度内で、成る可く人に親切がして見たいものだ。	"As long as it's not too much of a bother, people like to be nice to other people."
いつもは７時に夕食をとるんです。	I usually have dinner at seven.
私は彼の言う通りにした。	I did it the way he told me to.
トムは何もしていない。	Tom is doing nothing.
すみません。トムさんですか？	Excuse me. Are you Tom?
心配しなくていいよ。	Don't worry.
トムは役者さんなの？	Is Tom an actor?
父親は飲むのをやめた。	My father stopped drinking.
誰？	Who?
話したいけど、話せないの。	"I'd like to tell you, but I can't."
トムはレースに勝った。	Tom won the race.
フェアに行こうぜ。	Let's go to the fair.
彼女は魅力的だ。	She is attractive.
その男の名前はよく覚えている。	I remember that man's name very well.
何か間違ってる？	Is anything wrong?
ボストンなう。	I'm in Boston.
急に雨が降り始めた。	"Suddenly, it started to rain."
先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。	"As far as the teacher was concerned, she was a joy to teach."
ごめん、ペン貸してくれない？	"Excuse me, may I borrow a pen?"
雨が降るような気がする。	I have a hunch that it will rain.
1962年にアルジェリアはフランスから独立した。	"In 1962, Algeria gained independence from France."
彼女は病気で休んでいる。	She is absent because of sickness.
この薬を食後に服みなさい。	Take this medicine after meals.
私たちは洪水の被災者たちに食べ物と衣類を提供した。	We provided the flood victims with food and clothing.
トムは65歳で退職した。	Tom retired when he was 65.
失礼ですがどなたでしょうか。	Excuse me. Who are you?
このソフト、どうやったらアップデートできるの？	How can I update this software?
百も承知です。	You're telling me.
誰も待つ必要はなかった。	No one had to wait.
トムには何もない。	Tom doesn't have anything.
もう一度お願いできますか。	Could you please say that again?
何と言ったら良いか分かりません。	I'm at a loss for words.
これ、生放送なの？	Is this a live broadcast?
私たち、お互いに仲良しだよね？	"We're attracted to each other, aren't we?"
あなたの知り合いで仕事中に鼻歌を歌う人はいますか？	Do you know anyone who hums while they work?
僕は騙されやすいと本当に思う？	Do you really think that I'm that gullible?
何かお薦めの本ない？	Can you recommend a good book?
トムはマッチでろうそくに火をつけた。	Tom lit the candle with a match.
乗客の乗り心地にはあまり注意が払われていなかった。	Little attention was paid to the comfort for the passengers.
あなたの気が変わるかもしれないと思っていました。	I thought you might change your mind.
私はかぜをひくといけないのでスキーには行かなかった。	"I didn't want to catch a cold, so I didn't go skiing."
このチャンスを活かさなきゃ駄目だよ。	You should make use of this chance.
トムはマンションで一人暮らしをしている。	Tom lives alone in an apartment.
ネクタイがほどけてるよ。	Your tie has come undone.
トムは海岸で死体を発見した。	Tom found a dead body on the beach.
突然火災警報機が鳴った。	"All of a sudden, the fire alarm went off."
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。	I assume that you're talking about Tom.
どこ行くの？	Where are you going?
彼女の性格は明るい。	She has a cheerful disposition.
お金がないから買えないんだ。	I can't buy it because I have no money.
悲しいことですが、真実です。	"It's sad, but true."
私は明日の朝早くここを出発しなければなりません。	I have got to leave here early tomorrow morning.
アメリカについてのあなたの印象はどうですか。	What is your impression of the United States?
彼は上流階級に属する。	He belongs to the upper class.
予約はなさっていますか。	Do you have a reservation?
彼女は全く美しくない。	She is far from beautiful.
トムならソファで寝てるよ。	Tom is sleeping on the sofa.
トムは何をすべきだったのか正確に思い出すことができない。	Tom can't remember exactly what he was supposed to do.
昨日ここであなたの友達を見かけたよ。	I saw your friends here yesterday.
今、犬飼ってるよ。	I have a dog now.
ピアノの他に何か楽器やってる？	Do you play any instrument other than the piano?
まるでなんでも知っているような口ぶりだね。	You talk as if you knew everything.
君に渡す物がある。	I have something to give you.
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。	Tom is always sleeping in class. It almost seems like he goes to school just to catch up on his sleep.
雨って大嫌い。	I hate rain.
それ体に良くないよ。	It's not healthy for you.
明日、トムのパーティーに行くの？	Are you going to Tom's party tomorrow?
君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。	I think you need to think about the future.
私はペンを１０本持っています。	I have ten pens.
バッグを盗まれました。	My bag was stolen.
植物は成長のためにCO₂を必要とする。	Plants require CO₂ to grow.
午後に雨が降るだろう。	I think it'll rain this afternoon.
今それをやっているところだ。	I'm working on it.
彼からは長らく連絡がない。	I haven't heard from him for a long time.
私は学生です。	I am a student.
私はもう昼食をとった。	I've already eaten lunch.
僕のミドルネームはトムです。	My middle name is Tom.
鏡で自分の姿を見てごらん。	Look at yourself in the mirror.
攻撃的な行動に出やすい人は、危険な人間になり得る。	People who are prone to aggression can be dangerous.
明かりをつけていただけません？	Will you turn on the light?
私は末っ子です。	I'm the youngest child in the family.
トムはフランスの歌を何曲か歌える。	Tom can sing some French songs.
私は美しい。	I'm beautiful.
風邪を治すのにひと月以上かかったが、もう大丈夫だ。	"It took more than a month to get over my cold, but I'm OK now."
私は彼の計画を知らなかった。	I was ignorant of his plan.
かなり悪いかもしれません。	It seems to be serious.
嵐の間ずっと寝ていた。	I slept through the storm.
私の猫はおもちゃが大好きなの。	My cat loves toys.
「何時だろうか」と彼は思った。	What time is it? he wondered.
また太っちゃった。	I've gained weight again.
疲れたのね。	"You are tired, aren't you?"
たくさんの有名な芸術家がニューヨークに住んでいる。	Many famous artists live in New York.
トムとメアリーは離婚どうするんだろう。	I wonder whether or not Tom and Mary will get divorced.
こちらが私の妹です。	This is my younger sister.
僕は君を幸せにする。	I'll make you happy.
青は私が一番好きな色です。	Blue is my favorite color.
トムは演説をしました。	Tom gave a speech.
今晩、６時までなら空いてます。	I am free till 6 o'clock this evening.
あなたには想像もつかない、でしょ？	"You can't imagine it, can you?"
母のプレゼントを捜しています。	I am looking for a present for my mother.
この部屋は狭苦しい。	This room is cramped.
犬と猫どっちが好き？	"Which do you like better, dogs or cats?"
私は前もって十分な準備もせずに冬山に登るようなばかではない。	I'm not stupid enough to climb a mountain in the winter without first making adequate preparations.
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family is not that large.
彼は無遠慮な人だ。	He is a rude person.
このワイン、おいしいんだよ。	This wine tastes good.
私たちは公園を散歩しました。	We strolled through the park.
ダブリンはアイルランドにあります。	Dublin is in Ireland.
暇なときはよく音楽を聞いています。	I often spend my free time listening to music.
しばらくお待ちください。	Please wait a minute.
自分の言ったことに対して謝るべきだよ。	You must apologize for what you said.
君、僕のこと好きなの？	Do you like me?
トムの両親は二人とも大卒だ。	Both of Tom's parents went to college.
ここがトイレです。	This is the bathroom.
キューカードは主にテレビで使われ、俳優に台詞を思い出させる役割をする。	Cue cards are used primarily on television to help the actors remember their lines.
私がこの問題を理解するのは難しい。	It is difficult for me to understand this question.
冷蔵庫を開けてみたら、肉が腐っているのに気付いた。	"When I opened the refrigerator, I noticed the meat had spoiled."
一緒にくるかい。	Do you want to come along?
トムはメアリーを脅した。	Tom threatened Mary.
トムはメアリーの歌声に聴き惚れていた。	Tom was entranced by Mary's singing.
このコップには水が入っている。	This glass contains water.
おっしゃる意味がわかりませんが。	I don't understand what you mean.
トムは、自分にそれができると思っているんでしょうか？	Does Tom think he can do it?
弟は今オーストラリアにいます。	My brother's in Australia now.
春は冬と夏の間にやって来る。	Spring comes between winter and summer.
タオルを取ってきて。	Go get some towels.
満足そうですね。	You look contented.
ミルクが酸っぱくなった。	The milk went sour.
外国語を話す事は容易ではない。	Speaking foreign languages isn't easy.
彼は父を怖がっている。	He is afraid of his father.
私はよい辞書がほしい。	I want a good dictionary.
そうは思わないけど。	I don't think so.
老人が考えを変えるのは難しい。	It is hard for an old man to change his way of thinking.
私は高校2年生だ。	I'm an eleventh grader.
図書館の中に食べ物を持ってくることは許されていない。	You aren't allowed to bring food into the library.
全く同感です。	I agree with you absolutely.
トムはどれくらいお腹すいてる？	"How hungry are you, Tom?"
泥棒が捕まってくれて嬉しい。	I'm glad that the thief was caught.
すべては終わった。	Everything is over.
メアリーに声が届かなくなるのを待ってから、トムは話し始めた。	Tom waited until Mary was out of earshot before he started talking.
トムは来週、出張でボストンに行くんです。	Tom is going to Boston on business next week.
トムは何かにアレルギーがあるの？	Is Tom allergic to anything?
もう、部屋でタバコを吸わないでって言ったでしょ。	I already told you not to smoke in your room.
彼は闘牛を見たかったが、父はどうしても彼を行かせようとはしなかった。	"He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go."
彼女は７時に起床します。	She gets up at seven.
今のところそれで間に合うでしょう。	This will do for now.
多分、トムにそのことを伝えたほうがよかったんだよ。	Maybe you should've told Tom that.
僕にきれいなガールフレンドがいればなあ。	I wish I had a beautiful girlfriend.
トムはテニスするかな？	Does Tom play tennis?
会議は恐らく無くなるよ。	The meeting will probably be canceled.
痛みが少し治まりました。	The pain has lessened a little.
やらなくてはいけない仕事がたくさんありますから。	I have a lot of work to do.
自動車事故の大部分が運転者の不注意に起因する。	Most car accidents happen because drivers aren't paying attention.
今日君は来るのかなと思っていたところだよ。	I was wondering if you were going to show up today.
大手銀行の大半がこの制度を導入している。	The majority of big banks are introducing this system.
わかります。	I understand.
恋の味は苦い。	The taste of love is bitter.
だから黙れってば！	I said shut up!
これらの製品は同じ品質です。	These products are of the same quality.
今困っているんだ。	I'm in trouble now.
たくさんの魚が死んだ。	A lot of fish died.
都会は刺激的な場所だが、ストレスも多い。	"Cities are exciting places, but also stressful."
トムに行って欲しくなかった。	I didn't want Tom to go.
散歩に出掛けていました。	I was out for a walk.
昨日は天気が悪かった。	We had bad weather yesterday.
そんなこと誰でも知ってるよ。	Everyone knows that.
週末しか働かなくていいのなら、そうするかって? もちろんそうするだろうね。	"If it were OK for me to only work on weekends, would I do it? Of course, I would."
私はお金不足だ。	I'm short of money.
個人的な経験から言ってるんですか？	Are you speaking from personal experience?
トムと一緒にやりたくなかった。	I didn't want to play with Tom.
もう１回読んでよ、お願い。	Please read it once more.
この本はできるだけ早く返してくれ。	Return this book as soon as you can.
トムはメアリーの両頬にキスをした。	Tom gave Mary a kiss on both cheeks.
それはこっちの台詞だよ。	That's my line.
笑ってるの？	Are you smiling?
何が欲しいと思う？	What do you think I want?
もう少しゆっくり言ってください。	Please speak a little more slowly.
まだトムは電話中なの？	Is Tom still on the phone?
トムはもう食べた。	Tom already ate.
トムには選択肢がなかった。	Tom had no choice.
子供たちは元気？	How are the kids?
今日は雨が降らないといいな。	I hope that it doesn't rain today.
トムは長椅子に座った。	Tom sat down on the couch.
二週間後に帰ってきます。	I will be back in two week's time.
トムは部屋から出ていった。	Tom left the room.
もっと食べたほうがいいって、主治医の先生に言われたんだ。	My doctor told me that I should eat more.
あなたに影響力はない。	You have no influence.
彼女は私に贈り物をくれた。	She gave me a present.
ギターもっと上手くなりたいな。	I want to play the guitar better.
私たちが出かけたとたん雨が降り始めた。	We had hardly started when it began to rain.
私、トムがあなたの犬に何か投げたの見ちゃった。	I saw Tom throw something at your dog.
うまく行くと思うよ。	I think things will be OK.
我々は彼の間違いを気の毒に思う。	We are sorry for his mistake.
彼女はのんきだ。	She is easygoing.
私は毎朝髭を剃る。	I shave every morning.
なんでナイフが必要だったの？	Why did you need a knife?
電話をお借りしたいのですが。	May I use your telephone?
僕らは一緒に素晴らしい時間を過ごした。	We had a wonderful time together.
私は彼のあのいやな態度にはもはや我慢できない。	I can't stand that nasty attitude of his any longer.
彼女は風邪をひいて、学校を休んでいる。	She has a cold and is absent from school.
鳥は巣をつくる。	Birds build nests.
この本は売り物ではありません。	This book isn't for sale.
毎日英語を勉強しなさい。	Study English every day.
なんでこれをするとそんなに高いの?	Why does it cost so much to do this?
それは松の木です。	That's a pine tree.
そんなに変わった？	Have I changed that much?
彼は素早くフランス語を習得した。	He acquired French quickly.
トムとメアリーは双子です。	Tom and Mary are twins.
あなたとトムのことが嫌いではありません。	I don't hate you and Tom.
その公園は無料で一般公開されている。	This garden is open to the public and it's free.
同じものをお願いします。	I'd like to order the same.
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。	I cannot thank you enough for all your kindness.
普段ほど今日は忙しくないよ。	I'm not as busy today as I usually am.
私は一人じゃない。	I'm not alone.
みんな彼を残念に思った。	We were disappointed in him.
トムは大学３年です。	Tom is in his junior year in college.
僕は彼女に腹を立てている。	I'm angry with her.
今日は祝日です。	Today is a holiday.
雨季に入った。	The rainy season has started.
後になって悔やむようなことはしてはいけません。	Don't do anything you'll regret.
それは１年前に起こった。	It happened one year ago.
トムとメアリーって、パークストリートにあるとても素敵な家に住んでいるんだよ。	Tom and Mary live in a very nice house on Park Street.
トムはリンゴの皮を剥いた。	Tom peeled the apple.
トムに必要なのは、少しの愛情と思いやりです。	All Tom needs is a little love and affection.
「次はどうしょうか」と彼女は独り言を言った。	What should I do next? she said to herself.
何も言うな。	Say nothing.
トムは虫を捕まえるのがとても上手なんだ。	Tom is very good at catching bugs.
仕事は退屈でつまらないです。	My job is dull and boring.
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。	No sooner had she opened the door than a cat ran out.
準備はできましたか?	Are you ready?
明日雨降らないといいな。	I hope it doesn't rain tomorrow.
７名の警察官が殺害された。	Seven policemen were killed.
彼女と私には共通点が何もない。	She and I have nothing in common.
仕事に遅れちゃだめだよ。	Don't be late for work.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's a lot left to be done.
お化けって信じる？	Do you believe in ghosts?
立って下さい。	Please stand up.
みんなよくやった。	You all did good work.
将来はロンドンに行くことを希望します。	I'd like to go to London someday.
そのくつはどこで買ったんですか。	Where did you buy those shoes?
トムとメアリーの２人とも、とても疲れていた。	Tom and Mary were both very tired.
私は、その試合を最初から最後まで見た。	I watched the game from beginning to end.
時間はあります。	I have some time.
あなたは生き残ります。	You will survive.
金の貸し借り友誼の終わり。	Lend your money and lose your friend.
僕は夏の間、おじさんの家に滞在した。	I stayed at my uncle's during the summer.
みんなを満足させるのは難しい。	It is difficult to satisfy everyone.
父は仕事で留守です。	My father is absent on business.
トムは美しい木製家具を造ります。	Tom makes beautiful furniture out of wood.
私は放課後サッカーをするつもりです。	I am going to play soccer after school.
彼は水泳が好きです。	He likes to swim.
私は彼女に会いたい。	I'd like to see her.
私たちの数学の先生は黒板に円を描いた。	Our math teacher drew a circle on the blackboard.
中国はアジアで最も広大な国である。	China is the largest country in Asia.
彼の心は苦しみに満ちていた。	His heart filled with sorrow.
窓を開けてください。	Please open the window.
行くの？	Are you going?
これはやさしすぎると思う。	"This is too easy, I guess."
時間終了。	Time is up.
トムは来ることができなかったんだ。	Tom couldn't come.
トムは冗談がうまい。	Tom is good at telling jokes.
トムは私ほどハゲてない。	Tom isn't as bald as I am.
陽は知らぬ間に地平線下に沈んだ。	The sun sank below the horizon before I knew it.
あなたの声が聞けてうれしいわ。	I am happy to hear your voice.
彼は運が良かった。	He was lucky.
私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。	I don't know anything about how to play golf.
私は不満です。	I'm not satisfied.
トムはトラックに乗り込むと走り去った。	Tom got into the truck and drove off.
彼女は、ひとこともわからなかった。	She failed to understand a single word.
トムは1人でそれをしたいんだよ。	Tom wants to do that on his own.
その詩はみながよく知っている。	We're familiar with the poem.
彼は我々の言語を話しません。	He doesn't speak our language.
トムのやることなすこと全てが気に食わない。	I don't like anything Tom does.
「ぼく日本人」少年は答えた。	"I'm Japanese, the boy answered."
彼女は昨日自殺した。	She killed herself yesterday.
彼は住み心地がよい小さな家に住んでいます。	He lives in a little cozy house.
トムはジョンとメアリーが手をつないでいるのを目撃した。	Tom saw John and Mary holding hands.
飲みすぎるんじゃないよ。	"Don't drink too much, okay?"
すぐにそっちに行くよ。	I'll catch up with you soon.
昨日このカメラを買ったんだ。	I bought this camera yesterday.
メアド教えてくれない？	Would you tell me your email address?
トムが負けた。	Tom lost.
彼女は人生のほとんどを貧しい人々の世話をするために費やした。	She spent most of her life taking care of poor people.
トムは病気というものをしたことがない。	Tom has never been sick.
ペンを貸してもらえますか。	May I borrow your pen?
彼が成功する望みはほとんどない。	There is very little hope of his success.
靴を脱いでください。	Please take off your shoes.
彼は読書に没頭した。	He devoted himself to reading books.
ベジタリアンの友達がいます。	I have a friend who's a vegetarian.
来てくださってどうもありがとう。	Thank you for coming.
突然雨が降り始めた。	"All of a sudden, it began raining."
これはいい味してる。	This tastes good.
子供みたいな真似はやめなさい。	Stop acting like a child.
トムは真剣だ。	Tom is serious.
彼は助けを求めた。	He requested help.
彼女は２ダースの卵を買った。	She bought two dozen eggs.
切符は３日間有効です。	The ticket is good for three days.
３０分早く出発すればよかったのに。	You should've left half an hour earlier.
誰がこの手紙を書いたのですか。	Who wrote this letter?
行くよ。	I will go.
冷たいものが飲みたくて仕方ない。	I'm dying for a cold drink.
老人に親切にしなさい。	Be kind to old people.
なんでそんな遠くに駐車したの？	Why did you park so far away?
ニキータ・フルシチョフは、権力の絶頂にあった。	Nikita Khrushchev was at the height of his powers.
トムと話すのは楽しいよ。	Tom is fun to talk to.
明日って海に行ける？	Can you go to the beach tomorrow?
お寿司を食べましょう。	Let's have sushi.
トムは退屈だったんだって。	Tom said that he was bored.
トムは見つかった？	Did you find Tom?
ビールをおごりましょう。	I'll buy you a beer.
トムは白のコサージュをメアリーのドレスに付けた。	Tom pinned a white corsage on Mary's dress.
トムはレターオープナーをデスクの引き出しにしまった。	Tom put the letter opener back in the desk drawer.
トムはちょっとせっかちすぎると思う。	I think Tom is a bit too impatient.
太陽は頭上でぎらぎら輝いていた。	The sun was blazing overhead.
これは子供の手が届かない場所に置いてください。	Please put this where children can't reach it.
私の姉は毎日ジョギングをします。	My older sister goes jogging every day.
このペンお借りしていいですか？	May I use this pen?
トム携帯持ってる？	"Do you have a mobile, Tom?"
私は先生に叱られた。	I was scolded by my teacher.
これで誰が得するの？	Who benefits from this?
私は彼の行動が正しかったと思います。	I think the actions he took were right.
トムについて知っていることを全て教えてほしいんです。	I want you to tell me everything you know about Tom.
がっかりだよ。	I am disappointed.
彼は私の昔からの友達です。	He is an old friend of mine.
医者が食べるなって言ったのを食べるなんて、信じられない。	I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.
私は来週出発します。	I am leaving next week.
この通りを真っ直ぐいって３つめの信号を右に曲がります。	Go straight down this street and turn right at the third light.
起こるべくして起こった事故だった。	It was an accident that was waiting to happen.
私はいいですよ。	That's fine with me.
彼は営業部の部長です。	He is the manager of the marketing department.
月曜日には何時間授業がありますか。	How many classes do you have on Monday?
彼女は母親同伴だった。	She was accompanied by her mother.
一日中ベッドの中にいるつもり？	Are you going to stay in bed all day?
トムはイチゴが好きです。	Tom likes strawberries.
私たちはトムを雇うべきだと思います。	I think we should hire Tom.
彼らは支払いを別々にした。	They paid separately.
トムは多分待ってる。	Tom is probably waiting.
この近くにはいいレストランがたくさんあるんだ。	There are a number of nice restaurants near here.
僕と一緒に出かけない？	Would you like to go out with me?
もう結婚してるの？	Are you already married?
奴は僕の旧友だ。	He is an old friend of mine.
お役に立ててよかったです。	I'm glad I could help you.
彼はソファーに寝そべっている。	He is lying on the sofa.
この手のミスは見過ごされがちだ。	This kind of mistake is easy to overlook.
封筒が必要だ。	I need an envelope.
トムはとても気さくで社交的だ。	Tom is very friendly and outgoing.
そんなひどい事故を見たことがない。	Never in my life have I seen such a terrible accident.
彼は今までに類を見ないほど勇気のある人だ。	He is as brave a man as ever lived.
弟のです。	It belongs to my brother.
カメラをなくしてしまった。	I have lost my camera.
トムはリラックスすべきだ。	Tom should relax.
それが彼らが英語を勉強する目的です。	That is what they study English for.
トムは１０月で３０歳になるんだ。	Tom will turn thirty in October.
いろいろな国へ行ったがやっぱり日本が一番いい。	"I've visited many countries, but I like Japan best of all."
「今日ほんと暑いね」「うん、暑いね」	"It's really hot today, isn't it? ""Yeah, it sure is."""
ソースは足りてますか？	Is there enough gravy?
ご飯はあなたが作ってくれたから洗い物は私がするわ。	"Since you did the cooking, I'll do the dishes."
彼女は世界中を旅行した。	She traveled all over the world.
お昼ご飯食べたらお昼寝するね。	I'll take a nap after lunch.
トムはメモしてなかったよ。	Tom wasn't taking notes.
私は自分のことをトムに話した。	I told Tom about myself.
彼らは知らせを聞いて喜んだ。	The news made them happy.
僕は周りを見回した。	I looked around me.
私と共に来てくれませんか。	Would you mind coming with me?
最高裁は前回の判決を覆した。	The Supreme Court overturned a previous decision.
彼は会議を欠席した。	He didn't attend the meeting.
そろそろ話題変えない？	I think it's about time we change the subject.
建築現場では常にヘルメットを被らなければいけません。	"On building sites, hard hats must be worn at all times."
彼の家は地下鉄の駅近くにある。	His house is near the subway station.
これがレシートです。	Here's my receipt.
コーヒーは熱いのが好きだ。	I like coffee hot.
みんなが眠ってしまったのがわかった。	We found that everyone was asleep.
彼はいやいや彼女に会いに行った。	He reluctantly went to see her.
この文書なんだけど、フランス語に訳してもらえませんか？	Could you translate this document into French for me?
クリスマスは１２月２５日です。	Christmas is December 25th.
私はできるだけ早い機会に彼と話すつもりだ。	I'll talk to him at the earliest possible moment.
彼ねコーヒー淹れるのが上手だって知ってた？	Did you know he is good at making coffee?
こんなわずかな収入ではとてもやっていけない。	I can't get by on such a small income.
すぐ戻ってきます。	I'll come back soon.
この村の住人は自然と共生している。	The people of this village live in harmony with nature.
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。	I always knew one day this would happen.
これは殺虫剤だよ。	This is insecticide.
私達の先生は来月アメリカに行きます。	Our teacher will go to the USA next month.
トムといいます。	Tom is my name.
サーバーが落ちていた。	The server was down.
私は彼女をびっくりさせたいと思った。	I wanted to surprise her.
私は彼が真面目に仕事に取り掛かるのを今までみたことがない。	I've never seen him really get down to work.
トムは私が子供の時、サーカスに連れて行ってくれた。	Tom took me to the circus when I was a kid.
もし他に要る物があったら言ってくれればいいから。	"If there's anything else you need, just let me know."
私たちは彼と会ったことがある。	We've seen him.
彼の願いがかなった。	His dream came true.
私はアルバムからその写真を引きはがした。	I tore the picture out of the album.
トムって外交的だよね。	"Tom is diplomatic, isn't he?"
彼の言ったことは分からなかった。	I didn't understand what he said.
あの人たちは警官なの？	Are they cops?
私の責任？	Is it my fault?
私は風邪気味のようです。	It seems I have a slight cold.
もう立ってられなかったの。	I couldn't stand any longer.
来週、休みをいただいてもよろしいでしょうか？	May I take some time off next week?
政府が自衛隊に沖縄への災害派遣を要請した。	The government asked the SDF for a disaster relief deployment to Okinawa.
私は昼食がピザだったから、夕食はピザ以外にしてほしい。	"I had pizza for lunch, so I'd like to have something other than pizza for dinner."
レンズだけ交換できますか。	Can I buy only the lenses?
私は昨日公園の散歩からの帰り道でにわか雨にあった。	Yesterday I was caught in a shower on my way home from walking in the park.
水を一杯下さい。	Please give me a glass of water.
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。	"To tell the truth, I don't like Tom."
人生は短い。	Life's short.
君の計画が筋の通ったものであることは認めるけれど、それを実行するのはやはりとても難しいと思うよ。	"Admittedly your plan makes sense, but I still think it will be very hard to carry out."
この辺りには野生の動物が沢山います。	There are many wild animals around here.
私はその重たい袋を背負って運んだ。	I carried the heavy bag on my back.
ここでは最低賃金は存在しない。	There's no minimum wage here.
トムは素早く朝ご飯を食べた。	Tom quickly ate his breakfast.
どっちの脚が痛むの？	Which leg hurts?
どうぞこちらにお掛けください。	Please have a seat here.
このナイフ、切れ味が悪いよ。	The knife is not sharp.
あなたは妊婦さんですか？	Are you pregnant?
私はあなたに説明する義務がある。	I owe you an explanation.
それは重要だから僕が引き受けましょう。	"It's important, so I'll do it."
ゴメン、灰皿を割っちゃったよ。	"I feel terrible, but I've just broken your ashtray."
眠くなってきたの？	Are you getting sleepy?
昨日の月食見た？	Did you see the lunar eclipse yesterday?
今度来る時には妹を連れて来ます。	I'll bring my sister when I come next time.
この戸がどうしても開かないんだ。	The door will not open.
午後はどうだった？	How was your afternoon?
この話は子供には複雑すぎる。	This story is too complex for children.
君の好きなものを選びなさい。	Make your choice.
することがたくさんある。	I have a great deal to do.
今度、埋め合わせするよ。	I'll make up for it.
彼はかんかんに怒っている。	He is boiling with rage.
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。	I was taking a bath when the telephone rang.
彼が怪しいと思う。	I am suspicious of him.
一週間学校に行けなかった。	I couldn't go to school for a whole week.
事故がちょうど今起こったところだ。	An accident has just happened.
彼女はものを知らない。	She lacks common sense.
プライバシーなんて存在しない。	Privacy doesn't exist.
その部屋には誰もいなかった。	There was nobody in the room.
財布を返せ。	Give me back my wallet.
夜間、電車は本数が減ります。	There aren't as many trains at night.
食料はまだいくらでもある。	We still have a lot of food left.
君の本は机の上にある。	Your book is on the desk.
彼女を知っていますか。	Do you know her?
何か探してるの？	Are you looking for something?
インフルエンザの予防接種を受けた。	I was vaccinated against the flu.
どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？	Why is it that you're always late?
起きなさい！	Get out of bed!
私も行ってもいい？	Is it OK if I go?
嘘ついてるでしょ。	"You're lying, aren't you?"
スキーは滑る？	Do you ski?
トムって楽観的だと思う。	I think Tom is optimistic.
彼は海の方を向いた。	He faced toward the sea.
先日は申し訳ありませんでした。	I'm sorry about the other day.
彼は本気になって勉強を始めた。	He started to study in earnest.
自分が月の上にいるところを想像してみなさい。	Imagine yourself to be on the moon.
トムは来客をリビングに通した。	Tom led the guests into the living room.
ロープを離しなさい。	Let go of the rope.
彼の無作法には我慢ならない。	I can't put up with his rudeness.
彼らはお祭りを中止した。	They canceled the festival.
トムにメアリーと駅で会ったか尋ねた。	I asked Tom to meet Mary at the station.
メアリーは目が大きい。	Mary has big eyes.
トムならやってくれるんじゃないかな。	Tom could do that for you.
トムが撃った弾は標的を2フィート外れた。	Tom's shot missed the target by two feet.
お正月は何してるの？	What are you doing for New Year's?
社長の突然の辞任で、会社の中はガタガタだね。俺達これからどうなるんだろう。	The president's sudden resignation has rattled the company. What should we do now?
あの家は大きいです。	Those houses are big.
トムが駅前で私たちを待ってるんじゃないかと思った。	I thought Tom might be waiting for us in front of the station.
彼女はとても綺麗な人です。	She is very beautiful.
彼は真夜中に電話してきた。	He rang me up at midnight.
今日はとてもいいことがありました。	Something really nice happened to me today.
彼女は母親とそっくりだ。	She closely resembles her mother.
私の父は先週大阪から帰ってきた。	My father came back from Osaka last week.
駅はどこですか。	Where is the station?
トムは時計を分解した。	Tom took the clock apart.
その事故で１０人の人が負傷しました。	Ten people were injured in the accident.
お気に入りの曲はないよ。	I don't have a favorite song.
もし今日店が閉まっていたら、明日また行くことにするよ。	"If the shop is closed today, I'll try again tomorrow."
留守中にもし彼がきたら、私が帰るまで待つように言ってください。	"If he should come in my absence, please ask him to wait until I come back."
魚をお願いします。	"Fish, please."
神の目には人はすべて平等である。	"In the sight of God, all men are equal."
あれは何という鳥ですか。	What's that bird called?
エイズの感染拡大は恐るべき速さで進んでいる。	The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.
それ何が入ってるの？	What's inside that?
私は一人で全てをやらなければならなかった。	I had to do everything alone.
お飲み物はいかがでしょうか。	Would you like something to drink?
このドアがどうしても開かないんだ。	This door will not open.
スイスには幾つかの公用語がある。	Switzerland has several official languages.
私は泳げません。	I don't know how to swim.
トムはちょっと訳が分からなくなっている。	Tom is a little disoriented.
私は泳げません。	I can't swim.
私の考えはあなたの考えとかなり違います。	My idea is quite different from yours.
月は煌々と輝いていた。	The moon was shining brightly.
地下鉄に乗ろう。	Let's take the subway.
メアリーもアリスも大好き。	I love both Mary and Alice.
彼女は口が悪い。	She has a sharp tongue.
ちょっとお時間よろしいですか？	May I have a moment of your time?
行かなくちゃ。	I need to go.
トムはタフなように見える。	Tom seemed tough.
彼からよく連絡がありますか。	Do you often hear from him?
車の調子が悪い。	Something's wrong with the car.
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。	I now understand that the woman I thought was a nurse is a doctor.
今日、雨が降ると思いますか。	Do you think it'll rain today?
銀行からお金、下ろさなくっちゃ。	I have to take some money out of the bank.
すぐ行きます。	I'll be right there.
これ全部買いたい。	I want to buy them all.
トムが誕生日にこれをくれたんだ。	Tom gave me this for my birthday.
気のせいだよ。	It's just your imagination.
私は和食で育った。	I grew up eating Japanese food.
トムがどこに住んでいるかがはっきりとは思い出せません。	I can't remember exactly where Tom lives.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom loved Mary a lot.
トムの言ったことは本当です。	What Tom said is true.
トムはメアリーに興味がないかのように振舞った。	Tom acted like he wasn't interested in Mary.
子供を誉めることは大事なことだ。	Praising children is an important thing.
わたしはそこへ行きたかった。	I wanted to go there.
彼は何をしている人ですか。	What does he do?
ワインを初めて飲んだのって、いくつの時？	How old were you the first time you drank wine?
自分の過去をじっくりと振り返っても良い頃だ。	It's time to reflect on your past.
トムはメアリーのことを一番の親友だと思っている。	Tom thinks of Mary as his best friend.
私は望遠鏡のピントを合わせた。	I adjusted the telescope to my vision.
やるからには、ちゃんとやりなさい。	"If you do it at all, do it well."
彼は殺人罪で告訴された。	He was accused of murder.
ついにフルコンプしたぞ！	I've finally got the whole set!
彼の助言は全く役に立たなかった。	His advice didn't help at all.
トムはメアリーにその手紙をフランス語に翻訳してもらった。	Tom had Mary translate the letter into French.
カーテンの陰に隠れているのは誰？	Who's hiding behind the curtain?
皆さんはお元気？	How is everyone?
トムはもう怒ってないよ。	Tom isn't angry anymore.
彼の話はあまりにも馬鹿げていたので誰も信じなかった。	His story was too ridiculous for anyone to believe.
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。	It's strange Tom hasn't come yet.
その工場は玩具を製造している。	That factory manufactures toys.
本日の会議は中止になりました。	Today's meeting has been canceled.
３時きっかりにここに来てください。	Please come here at 3 o'clock precisely.
今やらなければいけないんですか？	Must I do it now?
トムの顔がね、急に赤くなったんだよ。	Tom's face suddenly turned red.
今は何か冷たい飲み物が欲しいんだよ。	I want something cold to drink now.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still so much to be done.
昼食はどうだった？	How was lunch?
彼こそ本物の紳士だ。	He's a real gentleman.
どうしてみんな、これがそんなに気になるんだろう？	Why is everyone so concerned about this?
僕らは２時半に会う。	We'll meet at 2:30.
明日は晴れるでしょうか。	Will it be sunny tomorrow?
何をすればいいのかわかっています。	I know what to do.
こんなふうにして私はそれを作った。	This is how I made it.
私の責任？	Is that my responsibility?
トムは皆のダンスを眺めながら、ただそこに立っていた。	Tom just stood there watching everybody dance.
演奏会がとても不安だ。	I'm all in a dither about the concert.
渋滞に巻き込まれなければ、間に合うと思いますよ。	I think we'll get there in time if we don't get caught in a traffic jam.
お風呂入ってこようかな。	I think I'll go and take a bath.
父が本を買ってくれた。	My father bought me the book.
私たちと一緒に来ていただきたいのですが。	I'd like you to come with us.
５月７日１０時なら診察できます。	The doctor can see you at ten on May seventh.
本当に私に宿題を手伝ってほしいの？	Are you sure you want me to help you with your homework?
最初の信号を左へ曲がって下さい。	Turn left at the first light.
トムはビーガンじゃない。	Tom isn't vegan.
私は息子にドアを修理させた。	I got my son to fix the door.
四月一日です。	It's April first.
道路地図を下さい。	May I have a road map?
車の免許は１８歳から取ることが出来る。	You can get a car license after you turn eighteen.
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。	"If it had not been for the storm, I would have arrived earlier."
彼は銀行の頭取だ。	He's the president of the bank.
トムがお金持ちだったってのは本当？	Is it true Tom used to be rich?
今日これを終わらせれば、明日は休めるね。	"If we finish this today, we can take tomorrow off."
僕たちは川沿いを歩いたんだ。	We walked along the river.
ある日、彼は自殺した。	One day he killed himself.
できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。	You should tell your mother as soon as possible.
彼はうそをつくような男ではない。	He is above telling lies.
ヒューズが飛んだ。	A fuse has blown.
明日は工場へ見学しに行くんですよね？	"You're visiting a factory tomorrow, aren't you?"
別れるときになっても二人は抱き合っていた。	"It was time to part, but still the couple clung together."
いつも何時に帰宅するんですか？	What time do you usually return home?
おまえの勝ちだ。	You won.
その子は、横たわってラジオを聴いていた。	The boy lay listening to the radio.
トムはキッチンにはいなかったよ。	Tom wasn't in the kitchen.
私も参加させてください。	Let me in.
率直に言うと、彼のスピーチはいつも退屈だ。	"Frankly speaking, his speeches are always dull."
その料理安かったけど、食べれたもんじゃないね。	"The food was cheap, but inedible."
犬に餌をやるのを忘れた。	I forgot to feed my dog.
このサイトで使っていたパスワードが思い出せない。	I can't remember the password I used for this website.
運んできてくれたランチは噂に違わず旨かった。	The lunch she brought to me was as delicious as I'd heard people say it would be.
この用紙に必須事項を記入してください。	Please fill out this form.
かっかしないで。	Don't get steamed up.
彼は不安な気持ちだった。	He felt uneasy.
君がそこに現れたときには、本当に驚いたよ。	You gave me a real surprise when you showed up there.
列車が混んでいたので、我々は大阪までずっと立ち通しだった。	The train was so crowded that we were obliged to stand all the way to Osaka.
トムは役に立たない。	Tom isn't helpful.
自分でそれをする方法を考えついたよ。	I figured out how to do that on my own.
私は忙しくて休暇が取れない。	I cannot afford the time for a vacation.
何時に始まるの？	When does it start?
多くの学生が最高峰の大学群へ入学するために競争する。	Many students compete to get into the best universities.
もっと安いのはありますか。	Do you have anything cheaper?
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。	You're the only one that can help us.
家の外で待っていてください。	Please wait outside the house.
空港への行き方を教えてください。	Please tell me how to get to the airport.
壁に帽子とコートがかかっていた。	There were a hat and a coat on the wall.
彼女は昨夜かぜをひいた。	She caught a cold last night.
社会の習慣は国によって異なる。	Social customs vary from country to country.
私はそこでどんな問題も起こしたくない。	I don't want there to be any trouble.
上記の例をご覧ください。	See the example given above.
トムは自分の古いビデオデッキを捨てずに売ろうとしたが、誰も買ってくれなかったので結局捨てることになった。	"Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away."
彼は出席をとるときいなかった。	He was absent at roll call.
彼女は手紙を航空便で送った。	She sent the letter by airmail.
仕事中はタバコを吸ってはならない。	You must not smoke while working.
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。	She wants to know who sent the flowers.
コップが一つ欲しい。	I want a glass.
彼女はその箱を１階に運んでもらった。	She had the box carried to the first floor.
これは本物の絹ですか？	Is this real silk?
何か食べたい。	I want to eat something.
その家には幽霊が出るといわれる。	The house is said to be haunted.
この長さはどれくらいですか。	How long is this?
トムならそのコンサートが気に入っただろうに。	Tom would've loved the concert.
彼女は機械を修理している。	She's fixing the machine.
私の荷物が見当たらないの。	I can't find my luggage.
来てくださってありがとうございます。	Thank you for coming.
彼は賄賂を受け取っていたと認めた。	He admitted he had taken bribes.
誰かいるの？	Is there anybody here?
捕まりたくなかった。	I didn't want get caught.
離婚するんじゃないかしら。	I wonder if they'll get divorced.
俺って役立たずだな。	I'm useless.
数分後に電話が鳴った。	"Several minutes later, the telephone rang."
ホテルはどこですか。	Where is the hotel?
このサングラスはいくらしたの？	How much did these sunglasses cost?
彼と握手しなさい。	Shake hands with him.
部屋の誰もがほっとため息をついた。	Everybody in the room let out a sigh of relief.
トムとメアリーは二人ともクラリネットを吹けない。	Neither Tom nor Mary can play the clarinet.
誰しも礼儀正しい人が好きだ。	Everybody likes polite people.
私は自分の祖先を200年遡ることができる。	I can trace my ancestors back 200 years.
君の提案は少し過激だ。	Your proposal is a bit extreme.
小さすぎる。	It's too small.
問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。	The problem is that solar energy costs too much.
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, please tell me."
灰皿を下さい。	Please give me an ashtray.
トムはボランティアをした。	Tom volunteered.
ベッドの下に何かあるよ。	There's something under the bed.
値段は安いですが、品質はあまりよくないです。	"The price is low, but the quality isn't very good."
ラジオによると、明日は雨になるそうです。	"According to the radio, it'll rain tomorrow."
彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。	She helped her younger brother finish his picture.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore that he didn't tell anybody our secret.
私は金持ちでした。	I was a rich man.
ひもじい時にまずいものなし。	A good appetite is a good sauce.
音を立てないでください。	Don't make a sound.
飛行機のおかげで、人は早く、長い距離を旅行できる。	Airplanes enable people to travel great distances rapidly.
彼は数々の不幸な経験をした。	He's had many unhappy experiences.
本当にそうだろうか。	Is that really true?
彼は危険を承知しています。	He acknowledges the danger.
弟のです。	It's my brother's.
その事故は２年前に起こった。	The accident happened two years ago.
パーティーはいつやるの？	When will the party take place?
損とか得とか考えてるうちは恋愛じゃないと思う。	"As long as you are thinking about the pros and cons of a relationship, I don't think you can call it love."
町を案内して差し上げましょう。	I'll show you around the town.
彼女は彼が遅刻したといって責めた。	She criticized him for being late.
彼女はアイシャドーをつけている。	She's wearing eye shadow.
彼はおじあてに手紙を出した。	He sent a letter addressed to his uncle.
彼女は昨夜安らかに息を引き取った。	She passed away peacefully last night.
ひとりのときは彼のことばかり考えている。	I always think of him when I'm alone.
彼は手にペンを持っていた。	He was holding a pen in his hand.
俺は人間だ。	I am a man.
彼は交通事故で怪我をした。	He was injured in a traffic accident.
このビール冷えてるね。	This beer is cold.
彼は歩くのが速い。	He's a fast walker.
草花についてもっと知りたいと思いました。	He wanted to know more about the flowers.
フランス語で「愛してる」ってどう言うんですか？	"How do you say ""I love you"" in French?"
指を挟まないようにしなさい！	Watch your fingers!
引っ込んでて！	Back off!
医者にもらった薬を飲むのを忘れないで。	Don't forget to take the medicine the doctor gave you.
この戸がどうしても開かないんだ。	This door won't open.
馬は人間よりも速く走れる。	A horse can run faster than a man can.
値段が高すぎです。	It's too expensive.
このクラスには何人の男の子がいますか。	How many boys are there in this class?
全然疲れてません。	I'm not the least bit tired.
君は仕事の鬼だ。	You're a workaholic.
トムはこの街で働いていますか?	Does Tom work in this city?
バレーボールをしよう。	Let's play volleyball.
もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。	"If I had had more money, I would have bought the pen."
あなたは幽霊を信じますか。	Do you believe in ghosts?
電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。	Tom caught a glimpse of the driver as the train raced past.
「ギターがひけますか」「はい、ひけます」	"Can you play the guitar? ""Yes, I can."""
あり得ねぇー。	I can't believe it!
ここで食べます。	I'll eat it here.
ジンバブエはかつてイギリスの植民地だった。	Zimbabwe was once a colony of Britain.
私は川を泳いで渡ることができます。	I can swim across the river.
君に会いたかったよ。	How I've missed you!
この道はどこに出ますか。	Where does this street lead to?
誰待ってんの？	Who are you waiting for?
宗教と哲学の違いはどこにあるのですか？	What's the difference between religion and philosophy?
日本にはほとんどインド人は住んでいない。	Few Indians live in Japan.
聞いてた？	Were you listening?
一緒に来てもいいよ。	You can come with me.
よくしゃっくりが出る。	I often hiccup.
トムに何があったんですか？	What happened to Tom?
トムはボストンでフードバンクを運営している。	Tom runs a food bank in Boston.
これどういう意味？	What does this mean?
彼女は頭を上げた。	She held up her head.
何で馬が欲しいの？	Why do you want a horse?
紅茶をお願いします。	"I'd like some tea, please."
この歌は好きじゃないな。	I don't like this song.
この水は嫌なにおいがする。	This water has a bad smell.
もう満腹です。	I'm so full.
どなたか、手伝ってもらえますか？	Can anyone help out?
ワインとは、ボトルに詰められた詩である。	Wine is poetry put into a bottle.
二人とも、ここにいて。	You two stay here.
彼女は夫と離婚した。	She divorced her husband.
私はトラクターの乗り方を習いたいです。	I want to learn how to drive a tractor.
この自転車、誰の？	Whose is this bicycle?
コロンボ刑事は、いつもすり切れたレインコートを着ている。	Detective Columbo is always in a frayed raincoat.
彼女は歴史を専攻した。	She majored in history.
なぜそこへ行ったの？	What did you go there for?
使用する前に瓶を振ってください。	Shake the bottle before using.
いつまでかかっても全部を説明するのは無理だ。	It would take forever for me to explain everything.
彼女の出産予定は７月だ。	She will give birth in July.
労働者の多くは飢えで死んだ。	Many of the workers died of hunger.
両者は何という違いだろう。	What a contrast between them!
靴が濡れちゃった。	I got my shoes wet.
半袖で来ればよかった。	I wish I'd worn short sleeves.
とても寒かったので、私は眠れなかった。	It was so cold that I couldn't sleep.
彼女はその車に乗って行ってしまった。	She got into the car and drove off.
トムはもう少しで溺れ死にするところだった。	Tom almost drowned.
トムはとっても頭がいいって、人々は口を揃える。	People say Tom is very smart.
手を貸してください。	Please give me a hand.
見つけた！	I found it.
彼はようやく試してみることにした。	He finally decided to try.
彼女は自分の限界を知っている。	She knows her limitations.
家においでよ。	Come over to my place.
人は食事を取らなければ死んでしまう。	"If you don't eat, you'll die."
彼は散歩が好きです。	He likes taking walks.
君か僕が選ばれることになるでしょう。	You or I will be chosen.
傷つけたならごめん。	I'm sorry if I hurt you.
あなたはあの車をどう処理したのですか？	What did you do with that car?
これ誰の車？	Whose is this car?
よく悪夢を見ます。	I often have nightmares.
意識がありません。	He's unconscious.
吠える犬はめったに噛み付く事はない。	Barking dogs seldom bite.
そろそろ髪型でも変えて、イメチェンしようかな。	Maybe it's time to change my hair and do a makeover.
トムはドアと窓に鍵をかけた。	Tom locked the doors and windows.
その戦争は１９５４年に終わった。	The war ended in 1954.
彼女は弁護士の友人との婚約を発表をした。	She announced her engagement to her lawyer friend.
あまり旅行しない。	I don't travel very much.
私の父はサッカーが好きではありません。	My father doesn't like soccer.
森の中は再び静かになった。	It became quiet again in the forest.
私はのりで二枚の紙を貼り合わせた。	I stuck two sheets of paper together with paste.
月曜日はすごく寒かったんだよ。	Monday was very cold.
こんなヒドイ映画見たことない。	This is the worst movie I've ever seen.
いい？　仕事の話はなし、ってことで。	"Let's not talk shop, OK?"
トムはメアリーの話を楽しんだ。	Tom enjoyed Mary's story.
トムはそんなこと言ってないと思うよ。	I don't think Tom said that.
君はリラックスすべきだ。	You should relax.
彼は医者だ。	He is a doctor.
トムはタバコを止めるべきだよ。	Tom ought to stop smoking.
入る前にドアをノックして下さい。	Please knock on the door before you enter.
彼は書斎にいる。	He is in his library.
彼は日本車を持ってるんだよ。	He has a Japanese car.
大阪は日本の商業の中心地です。	Osaka is the center of commerce in Japan.
私は彼の成功を危ぶむ。	I am doubtful of his success.
ここが、その戦いのあった所です。	This is the place where the battle took place.
トムは「行くところがないんだ」と言った。	Tom said that he had nowhere to go.
この川はオンタリオ湖に流れ込む。	This river runs into Lake Ontario.
彼は陸軍士官だ。	He is an army officer.
トムは助けてくれるようにメアリーを説得することができた。	Tom talked Mary into helping him.
それ本気で言ってる？	Are you serious?
政治意識の涵養には時間を要する。	It takes time to develop political awareness.
トムは今にも泣き出しそうな顔をしていた。	Tom looked as if he was about to burst out crying at any time.
トムは最後に到着した。	Tom arrived last.
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。	"People can choose to start loving, but can't choose to stop."
高校の頃、フランス語の勉強をするのが好きだったな。	I liked studying French in high school.
我々は何も食べずに何時間も働き続けた。	We kept on working for hours without eating anything.
子供じゃないんだから。	Quit acting like a child.
私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。	I was afraid that I might be late for the bus.
トムに憧れている。	I admire Tom.
タクシーをつかまえないと。	I need a cab.
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。	"Even though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
トムはね、外交官になりたいんだよ。	Tom wants to be a diplomat.
彼はスケートをしている。	He is skating.
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。	"I can't be sure, but I think Tom likes Mary."
日本では看護婦さんは社会的地位が高いのですか。	"In Japan, are nurses high on the social scale?"
彼は頭がいい。	He is intelligent.
彼はぐっすり眠っているよ。	He's sound asleep.
私はみんなに笑われた。	I was laughed at by everyone.
明日来るの？	Are you coming tomorrow?
我々は人を外見で判断すべきではない。	We should never judge people by their appearance.
歌って踊ろう！	Let's sing and dance.
パイナップルはダメなんだ。食べると口の中が痒くなっちゃうんだよ。	"I can't eat pineapple. When I do, my mouth gets itchy."
いいかげんにして。	Knock it off.
私は山登りが好きです。	I like climbing mountains.
去年の夏はボストンにいたの？	Were you in Boston last summer?
休暇は楽しんでますか。	Are you enjoying the holidays?
目覚ましを７時にセットしよう。	I'll set the alarm for seven o'clock.
辞めます。	I resign.
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。	I think that my German is really bad.
大晦日には何か特別かことをするの？	Are you doing anything special for New Year's Eve?
あなたの部屋好きよ。	I like your room.
その子は泣いてばかりいた。	He did nothing but cry.
その仕事を一時間で終えるのは、私には無理です。	It is impossible for me to finish the work in an hour.
この報告書にざっと目を通していただけませんか。	Will you glance through this report?
投げるものが何もない。	I don't have anything to throw.
禁煙をお勧めします。	I advise you to stop smoking.
４０万ガロンの石油がパイプラインから溢れ出た。	"400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline."
彼女は海外に行ったことがない。	She has never gone abroad.
トムはメアリーへの贈り物を買った。	Tom bought a gift for Mary.
トムはとても社交的だ。	Tom is very sociable.
トムはコートを買った。	Tom bought a coat.
「文化相対主義」とはどういう意味ですか。	What do you mean by cultural relativism?
新聞・テレビ・ラジオは、マス・メディアと呼ばれる。	"Newspapers, television, and radio are called the mass media."
私は時計を修理してもらった。	I had my watch repaired.
来週の土曜にパーティーを開くつもりです。	We're having a party next Saturday.
彼らは駅へと急いだ。	They hurried to the station.
それで満足？	Are you satisfied?
目的は果たせたんですか？	Did you accomplish your goals?
私たちはとても疲れていた。	We were very tired.
五年前の今日、結婚しました。	We were married five years ago today.
これが当時私たちの泊まったホテルです。	This is the hotel where we stayed that time.
帰りに私の家に寄ってください。	Please drop in at my house on your way home.
またすぐ会おうね。	See you soon!
うちの猫ね、よくニャーって鳴くの。	My cat meows a lot.
あったかいとこ行こう。	Let's go somewhere warm.
仕事は片付きましたか？	Did you finish the job?
私は毎日10キロ走っています。	I run ten kilometers a day.
日本には多くの伝説がある。	There are a lot of legends in Japan.
私には相談する友達がたくさんいる。	I have lots of friends I can talk things over with.
私達は今度の日曜日に叔母を訪問します。	We are going to visit our aunt next Sunday.
帽子を脱ぎなさい。	Take off your hat.
彼はもう宿題をやってしまった。	He has already finished his homework.
このバスは50人乗りです。	This bus can hold fifty people.
私たちトムには何て言えばいいのかしら？	What should we say to Tom?
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。	I have to buy a new carpet for this room.
まだ落ち込んでるの？	Are you still depressed?
女の子たちは食べ終わったの？	Did the girls finish eating?
彼のようなタイプの男性は嫌いだ。	I don't go for men of his type.
どうもありがとうございます。それは、ありがたいです。	Thank you. I appreciate that.
私は学校を退学になった。	I flunked out of school.
あなたがたのうちどちらが先にやってみますか。	Which of you will try it first?
メアリーは忙しそうだったとトムが言った。	Tom said Mary seemed busy.
魚の捕り方を教えてあげるよ。	I'll show you how to catch a fish.
私のために祈ってて。	Pray for me.
古いコートを処分した。	I disposed of my old coat.
トムはメアリーがフランス語を解さないことを知っていた。	Tom knew Mary didn't know French.
渋滞で会議に遅れた。	"Because there was traffic, I was late to the meeting."
僕のおもちゃを直して。	Please fix my toy.
この学校の成り立ちをお話しましょう。	Let me tell you about the origin of this school.
今日はついてない。	This isn't my day.
トムは遅れた理由について何も言わなかった。	Tom didn't say anything about why he was late.
１０２゜Ｆの熱があります。	I have a fever of 102 degrees.
楽しんできなさい。	Have fun.
寝室の掃除を手伝ってくれますか？	Would you help me clean the bedroom?
これ、私にはお手上げだよ。	This is above me.
聞こえてます。	I can hear you.
行かなくちゃ。	I have to go.
これは難しい質問です。	This is a difficult question.
庭でトマトと玉ねぎを栽培しています。	I grow tomatoes and onions in my garden.
手つないでもいい？	Is it OK if I hold your hand?
彼は健康そうだ。	He seems healthy.
男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。	I hate women who say that all men are the same.
彼は彼女からの手紙を怒って引きさいた。	He angrily tore up the letter from her.
卵はどう料理しましょうか。	How do you want your eggs?
役に立つはずだ。	This ought to help.
彼は私によいアドバイスを一つしてくれた。	He gave me a good piece of advice.
彼は別の仕事を探し始めたと聞いています。	I hear he's just begun looking for another job.
鯉や鱒のような魚は淡水に生息している。	Fish such as carp and trout live in fresh water.
近頃は多くの人が花粉症持ちだ。	A lot of people are dealing with hay fever now.
彼女は一人暮らしになれている。	She is used to living alone.
私は強要には屈しません。	I won't be coerced.
かぜをひいたらこの薬を飲むんだよ。	Take this medicine when you have a cold.
最近何してるの？	What are you up to these days?
これ以上は言わないよ。	I'll say no more.
トムはガンと闘っている。	Tom is battling cancer.
すみません、何とおっしゃいましたか？	"Excuse me, what did you say?"
この建物は非常に大きい。	This building is huge.
彼女には友達がたくさんいるようだ。	She appears to have many friends.
旅行者たちは海岸のホテルにとまった。	The travelers stayed at a seaside hotel.
僕らはフランス語を勉強する必要があった。	We needed to learn French.
彼は自分の利益のために働いた。	He acted in his own interest.
トムはとても幸せだった。	Tom was very happy.
トムは私のドレスが気に入らないと言った。	Tom said that he didn't like my dress.
あなたに会えば彼は喜ぶと思います。	I think he will be glad to see you.
本を下さい。	I'd like a book.
私に任せなさい。	Leave this to me.
ご自分で設計なさったのですか。	Did you plan it yourself?
ポケットの中のそれ、何なの？	What's that in your pocket?
トムがメアリーの面倒をみる。	Tom takes care of Mary.
彼は来年は外国へ行く予定です。	He is expected to go abroad next year.
あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。	I wish I could've eaten at that restaurant with you.
それって何か意味あるの？	What's the point?
会ってほしい人がいるんだ。	I have someone I want you to meet.
その仕事を１日でするのは不可能だとわかった。	I found it impossible to do the job in a day.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder whether Tom really was at school today.
トムはメアリーが好きだし、メアリーもトムが好きだ。	Tom likes Mary and Mary likes Tom.
彼は帽子を買った。	He bought a hat.
来年アメリカに留学しようかと思っています。	I'm considering studying in America next year.
雨がやんだら野球をしよう。	Let's play baseball when the rain stops.
彼女は靴にたくさん金を使う。	She spends a lot of money on shoes.
実は元彼とより戻すことになったんだ。	"As a matter of fact, I've gotten back with my old boyfriend."
彼女は今日来るような気がする。	I have a feeling that she'll come today.
お願いだからドアを閉めて!	Please close the door.
食べ過ぎは健康に悪い。	Eating too much is bad for your health.
タクシーを呼びましょうか？	Should I call you a taxi?
計画には賛成なんだよね？	"You're in favor of the plan, aren't you?"
トムは2時半に着いた。	Tom arrived at 2:30.
処方箋をもらうために医者に行きなさい。	"To get a prescription, go to a doctor."
私は水泳が苦手です。	I don't swim well.
観客は退屈しているように見えた。	The audience looked bored.
残念だ！	What a pity!
彼はきつい仕事で疲れていたので、いつもより早く床についた。	"Tired from the hard work, he went to bed earlier than usual."
屋根裏部屋にいるよ。	I'm in the attic.
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。	This isn't the first time that I've ridden a bicycle.
父は新聞にざっと目をとおした。	My father quickly scanned the newspaper.
すぐに戻るって約束するよ。	I promise I'll be back soon.
私がその部屋に入るとすぐに彼は部屋を出ていった。	He left the room as soon as I entered it.
メアリーは二股をかけている。	Mary has two boyfriends.
明日そのことについて彼に尋ねてみます。	I will ask him about it tomorrow.
彼女が正しいというのが私の意見です。	"In my opinion, she is correct."
トムはイスに座っている。	Tom is sitting on a chair.
トムとメアリーは静かな住宅街に住んでいる。	Tom and Mary live in a quiet residential neighborhood.
彼は十分字が読める。	He can read pretty well.
トムはその件についてメアリーの助言を仰いだ。	Tom asked Mary's advice about the problem.
彼は、森の中に一人ぼっちで住んでいる。	He lives by himself in the woods.
御注目ください。	"Give me your attention, please."
このあたりに郵便局はありますか。	Is there a post office around here?
トムの夢はついに実現した。	Tom's dream eventually came true.
私は学校にいる時が一番楽しい。	I feel the happiest when I'm at school.
数年ぶりだから、彼女は私のことがわかるかなあ。	I wonder if she'll recognize me after all these years.
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。	I'm proud to be a part of this project.
ここで寝る気？	Are you sleeping in here?
彼女は両手を暖めるために息を吹きかけた。	She blew on her hands to warm them.
誰でもまちがう事はあるんだから。	Anyone can make mistakes.
雨が三日間降り続けた。	It rained continuously for three days.
1853年、ペリーはついに東京湾へ入港した。	Perry finally sailed into Tokyo Bay in 1853.
彼は、こういうのがうまいのです。	He's good at this sort of thing.
ビールの摘まみがほしい。	I would like to have something to munch on with my beer.
その本を棚に置いてください。	Please put the book on the shelf.
始めましょうか。	Shall we begin?
自分の時間をうまく使いなさい。	You should make good use of your time.
どこかで聞いたような気もするね。	I get the feeling that I've heard that somewhere before.
私は昨日大きな魚を捕まえました。	I caught a big fish yesterday.
雪が降りそうだ。	It looks like it's going to snow.
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。	Tom said that he's never eaten sushi.
君はリラックスが必要だ。	You need to relax.
心配しないで、助けるよ。	"Don't worry, I'll help you."
彼女は入り口で若い男を見た。	She saw a young man at the entrance.
お金はいくらかあります。	I have some money.
トムはボストンでメアリーを待っています。	Tom is waiting for Mary in Boston.
朝食はいつもコーヒーとトーストです。	I always have coffee and toast for breakfast.
彼は私に目くばせした。	He gave me a wink.
彼女はとても痩せたがっている。	She really wants to lose weight.
８時にいけば彼に会えるかもしれない。	"If you go around eight, you might meet him."
率直にいえば、私はあなたに同意できない。	"Frankly speaking, I don't agree with you."
あれはテーブルです。	That's a table.
彼女の言うことは信用できない。	You can't trust what she says.
彼はいつでも、どの方向に風が吹いているか言うことができた。	He could always tell which direction the wind was blowing.
私たちは森の中で道に迷った。	We got lost in the forest.
明日の気温はどうなるかな？	What's the temperature going to be tomorrow?
あのギターが買えたらなあ。	I wish I could buy that guitar.
こんなことになってしまって申し訳ない。	I'm sorry it worked out this way.
水道の蛇口から水がポタポタ落ちてたよ。	Water was dripping from the tap.
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。	I think I'm really not any good at German.
腰痛がひどいのです。	I have a bad pain in my lower back.
説明している暇はない。	There is no time for explanation.
トムは財布の中身を見せてくれた。	Tom displayed the contents of his wallet.
10時の約束なのに、未だに何の連絡もないのはおかしいな。どこかで事故にでも遭ったんじゃないだろうか。	"Even though we were supposed to meet at 10, I've had no contact with them. I wonder if they've had an accident."
トムは断らないだろうな。	Tom wouldn't say no.
トムは僕に質問し続けた。	Tom kept asking me questions.
支払いにカードは使えますか？	Do you accept credit cards?
税関はどこですか。	Where is Customs?
近い将来宇宙旅行も夢ではない。	"In the near future, space travel will no longer be just a dream."
その本を読んだ人はほとんどいないようだ。	Few people seem to have read the book.
また同じ失敗をするなんて、我ながら愚かだと思う。	It is silly of me to have made the same mistake twice.
トムは耳が聞こえない。	Tom's deaf.
行儀良くしてください。	Please be polite.
トムによろしく言っておいてよ。	Tell Tom I said hi.
君が僕を信じたためしがない。	You never believed me.
彼は自動車を購入することができません。	He can't buy a car.
遅れたかな？	"I'm late, aren't I?"
この１０ドル札をくずしてもらえませんか。	Could you break this ten dollar bill?
トムは正午についた。	Tom arrived at noon.
彼らは全員が名札を付けている。	They're all wearing name tags.
歯磨き粉はどこにありますか？	Where's the toothpaste?
オーストラリアのことは何も知らないんだ。	I don't know anything about Australia.
２時間も待てないよ。	Two hours is too long to wait.
彼のすることは何事においてもマイペースだ。	He always takes his time in everything that he does.
何故君は前もって私にそのことを言ってくれなかったのか。	Why didn't you tell me in advance?
これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？	I'd like to get this translated into French. Could you help me?
コーヒーが足りません。	There's not enough coffee.
あなたはトムと付き合うのだと思っていました。	I thought you were going out with Tom.
彼はうちのチームのＭＶＰだ。	He's the most valuable player on our team.
「どこ行ってたの？」「友だちを見送りに駅へ行ったんだ」	"Where did you go? ""I went to the train station to see a friend off."""
その機械はほこりをかぶっていた。	The machine was coated with dust.
彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。	She keeps complaining that she doesn't have time.
待つつもりなの？	Are you going to wait?
彼に電話した？	Did you telephone him?
私は彼にそうさせました。	I made him do so.
お疲れ様でした。	Good job!
トムは確かに勉強したが、そんなにやってはいなかった。	"Tom did study, but he didn't study very much."
今朝は起きたの遅かったんだ。	I got up late this morning.
トムって何歳までオーストラリアにいたの？	"Tom, how old were you when you left Australia?"
その塔は倒れそうだ。	The tower is going to collapse.
少年はその鳥を網で捕まえた。	The boy captured the bird with a net.
ほんとウザいな。	It's really annoying.
私は少し酔っている。	I'm a bit tipsy.
パスタは炭水化物の含有量が多い。	Pasta is high in carbohydrates.
涙が一筋頬を流れた。	A tear ran down her cheek.
彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。	She was in a green coat and matching mini-skirt.
ゲームをして楽しんだ。	We amused ourselves by playing games.
トムはその話をやめることができなかった。	Tom couldn't stop talking about it.
私は切れ者だ。	I'm efficient.
お邪魔して申し訳ありませんが、お電話が入っています。	"I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you."
この本を通読するのに５時間かかりました。	It took me five hours to read through this book.
彼は寝ていなければならなかった。	He had to stay in bed.
彼は五年間の刑務所暮らしの後、釈放されたそうだ。	I hear he was released after five years in prison.
彼が時間通りに来るかは怪しいと思う。	I doubt if he will come on time.
トムは今のところ無事なんだよね？	"Tom is safe for now, isn't he?"
旅行方法としてはどれが一番良いですか。	Which is the best way to travel?
嵐の為私たちはやむなく家にいた。	"Because of the storm, we were obliged to stay at home."
私は５００円しか持っていない。	I've got no more than five hundred yen.
彼は計画を新しい状況に適応させた。	He adapted his plan to the new situation.
私は月一で映画を見に行く。	I go to the movies once a month.
トムのお家ってどこか知ってる？	Do you know where Tom's house is?
トムは満足してる？	Is Tom happy?
これは山羊のチーズなんですか？	Is this goat cheese?
トムがかっとなっているところを見たことありますか?	Have you ever seen Tom lose his temper?
旅行は楽しい。	It's fun to travel.
彼はいわゆる先駆者だ。	He is what we call a pioneer.
ちょうど先週、オーストラリアにいたよ。	I was in Australia just last week.
チーズ全部食べたの誰？	Who's eaten all the cheese?
一口もらっていい？	Can I have a bite?
トムなら必ず成功するよ。	Tom will succeed for sure.
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。	The beautiful girl with black hair was in the park.
やってみようよ。	Let's give it a whirl.
彼は就学できる年齢だ。	He's old enough to go to school.
彼は一言も言わなかった。	He didn't say a word.
諦めるつもりなの？	Are you going to give up?
トムは台所で洗い物をしている。	Tom is in the kitchen washing dishes.
トムがあんなに怒ってるの、見たことない。	I've never seen Tom that mad.
已むに已まれずやっているんです。	I do it because I have to.
クモがクモの巣を張るところを見たことがありますか。	Have you ever seen a spider spinning its web?
トムに知らせろ。	Let Tom know.
私の隣人はいい人だ。	My neighbor is nice.
どれくらいの間隔で、どれくらいの量の餌を犬にあげればいいんですか？	How often and how much should I feed my dog?
両親とも死んでしまってあの子達はどうなるんだろう。	What'll become of the children now that both parents are dead?
私はむしろ歩くより、自転車に乗りたい。	I'd rather ride my bike than walk.
チューしていい？	May I kiss you?
父はちょうど帰宅したところです。	My father has just come home.
新しいベビーシッターを探さなきゃね。	We need a new babysitter.
ウチの犬は僕が部屋を出たらいつもついて来るんだ。	My dog follows me whenever I leave the room.
質問していい？	Can I ask a question?
私の両親は愛知県で生まれた。	My parents were born in Aichi Prefecture.
トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。	Tom met Mary on his way to school.
トムたちは毎月学校の印刷機を使って生徒会報を発行している。	Tom and his friends use the school printer every month to print the student bulletin.
安全運転しなさい。	Drive safely.
ちょっと鏡をみてごらんよ。	Just look in the mirror.
彼らは全員、フランス語が話せます。	All of them speak French.
どうぞお乗り下さい。	Please get in.
それをするためには危険を冒さなければならない。	"In order to do that, you have to take risks."
それはいつでしたか。	When was that?
彼は殺人を犯した。	He was guilty of murder.
この小切手を裏書きしてください。	Please endorse this check.
彼は国中をくまなく旅行した。	He traveled throughout the country.
彼の靴は茶色だ。	His shoes are brown.
あれは私の本です。	Those are my books.
本当にそこには何もないの？	Are you sure there's nothing in there?
一人の老人が木陰で休んでいた。	An old man was resting in the shade of the tree.
子どもは親の言うことを聞くものなんだよ。	Children should obey their parents.
昨日の日食見た？	Did you see the solar eclipse yesterday?
今パリにいることができればいいのに。	I wish I were in Paris now.
どんな証拠があるんですか？	What evidence do you have?
スープはいかが？	Would you like some soup?
与えられるより与える方がいっそう恵まれている。	It is more blessed to give than to receive.
お母さんは僕のズボンにパッチを当てなきゃならなかった。	My mother had to patch my pants.
トムはメアリーの指からとげを抜こうとした。	Tom tried to get the splinter out of Mary's finger.
彼女は喜んで手助けしてくれた。	She was only too glad to help us.
君の仕事は平均以下だ。	Your work is below average.
ごめんなさい、忘れました。	"Sorry, I forgot."
うさぎは木の後ろに隠れた。	The rabbit hid behind the tree.
誰？チーズ食べたの。	Who ate the cheese?
私は相変わらず健康です。	I'm as strong as before.
１２歳のとき私はその川を泳いで渡ることができた。	I could swim across the river when I was twelve.
彼らは映画を観ている。	They are watching a movie.
彼はうそをついている。	He is telling a lie.
うちの冷蔵庫は故障している。	Our fridge is broken.
大変ご無沙汰しております。	I've been silent for a long time.
彼女は何年も前から髪を黒く染めています。	She has been dyeing her hair black for years.
トムはメアリーからそれをもらった。	Tom got that from Mary.
今にも両国間に貿易摩擦が生じそうだ。	Trade friction might arise between the two nations at any moment.
本当にごめんなさいね。	I really am sorry.
トムは元気。	Tom is well.
トムとメアリーが離婚したんだって。	I hear that Tom and Mary have split up.
あなたの猫はどれ？	Which cat is yours?
このことは誰にも言わないでよ。	Don't tell anyone about this.
坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	The priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.
その地図はどこで手に入りますか。	Where can I get the map?
ドアを閉めて下さい。	"Shut the door, please."
トムは社会言語学を専攻していた。	Tom majored in sociolinguistics.
バスケットボールをするのはおもしろい。	Playing basketball is fun.
コーヒーにクリームを入れる？	Do you put cream in your coffee?
食べるものには気をつけてください。	Be careful about what you eat.
私は彼の夢を見た。	I had a dream about him.
僕はドイツ語で意思を伝えることができない。	I can't make myself understood in German.
彼がそんな馬鹿なことを言ったはずがない。	He can't have said such a stupid thing.
投票で決めましょう。	Let's put it to a vote.
チャンスを逃すな。	Don't miss this chance.
もう９時です。	It's already nine o'clock.
トムの家のどこかに金庫がある。	There's a safe somewhere in Tom's house.
何で昨日の夜電話してくれなかったの？	How come you didn't call me last night?
来週ヨーロッパへ行くつもりなんです。	I'm going to Europe next week.
それを使うつもりなの？	Are you going to use that?
これが私のメルアドです。	This is my email address.
その蝋燭は白くありません。	That candle isn't white.
そのパーティーはちっとも楽しくなかった。	I didn't enjoy the party at all.
君はいったいどこを見ているんだ？	What on earth are you looking at?
泳ぎに行ってはどうかな。	How about going for a swim?
ケチャップは別で持ってきてください。	I'd like to have ketchup on the side.
ここオーストラリアにトムは住んでるよ。	Tom lives here in Australia.
彼女は傘を持っていた。	She was holding an umbrella.
それってトムの帽子？	Is that Tom's hat?
コーヒーを一杯飲むと頭が冴える。	I feel more alert after drinking a cup of coffee.
トムはとても早く泳ぐ。	Tom swims very fast.
私はよく旅行します。	I often travel.
あの厚い本を読んでたの？	Did you read that thick book?
飛行機で食事をしてもいいですか？	Is it OK to take food on the plane?
恐らく、弁護士が必要です。	Maybe I need a lawyer.
レポートをフランス語に訳すのを手伝っていただき、大変感謝しております。	I'd like to thank you for helping me translate the report into French.
彼は自分のモルモットにブロンディ、サンダー、キャンディーという名前をつけた。	"He named his guinea pigs Blondie, Thumper, and Candy."
君はすでにトムに会っていると思う。	I think you've already met Tom.
オーストラリアに住みたかったって、本当なの？	Is it true you wanted to live in Australia?
この部屋で遊んではいけないよ。	Don't play in this room.
戦争が始まったとき、トムはボストンにいた。	Tom was in Boston when the war began.
私たちは教師としての彼を尊敬している。	We look up to him as our teacher.
新しい職場で上手くやっていけるか不安だなあ。	I'm anxious whether I'll do well at this new job.
プールで泳いだ後はスッキリした気分になった。	I felt refreshed after a swim in the pool.
桃は甘い。	Peaches taste sweet.
彼は３０分遅れて現れた。	He turned up 30 minutes late.
外見で人を判断するな。	Don't judge a man by his appearance.
僕らはトムと一緒に泊まってます。	We're staying with Tom.
こちらにご署名いただけますか？	Could you sign this?
どうすれば天国に行けるのでしょうか。	How can I get to heaven?
私はホテルの予約を取り消した。	I canceled my hotel reservation.
彼女はかなりうまく歌った。	She sang pretty well.
もう１回読んでよ、お願い。	"Read it again, please."
トムはめっちゃ数学が得意なんだ。	Tom is really good at math.
床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。	Can you still eat food that's fallen on the floor?
彼は父親の忠告を無視した。	He ignored his father's advice.
みんなが喜んでいた。	Everyone was happy.
晴れた日には富士山が見える。	"On a clear day, you can see Mt. Fuji."
シャワー浴びた方がいいよ。	You should shower.
その箱はとても重かったので、私は持ち上げることができなかった。	The box was so heavy that I couldn't lift it.
早く帰ってきなさいよ。	Don't be long.
彼のことなら誰よりも分かってる。	I know him better than anybody.
彼は仕事をやめたことを後悔した。	He regretted having quit his job.
彼にひどい風邪をうつされた。	He gave me a bad cold.
背中が痛い。	My back hurts.
雄弁は銀、沈黙は金。	"Speech is silver, silence is gold."
トムは頭が良い。	Tom is smart.
彼女は上着を脱いだ。	She took off her coat.
朝食用のパンはぎりぎり足りる。	We have barely enough bread for breakfast.
世界で一番愛してる。	I love you more than anything in the world.
落石で村へ通じる唯一の道が通れなくなった。	Fallen rocks cut off the only access to the village.
コーヒーを飲みますか。	Will you have some coffee?
いろはにほへと ちりぬるを わかよたれそ つねならむ うゐのおくやま けふこえて あさきゆめみし ゑひもせすん	The quick brown fox jumps over the lazy dog.
トムはハンカチで額を拭った。	Tom wiped his forehead with a handkerchief.
あげたお金で足りた？	Was the money I gave you enough?
それは全く役に立たない。	It's perfectly useless.
やりたいことを全部する時間がないのです。	I don't have the time to do everything I want to do.
それを売ってはいけません。	You can't sell it.
彼はいささか気難しい。	He is rather hard to please.
彼の生涯は長い失敗の連続だった。	His life was a long series of failures.
私は教師です。	I am a teacher.
彼は長い間きちんとした食事をしていない。	He has not eaten a decent meal in a long time.
我が家では来週、新車を購入するつもりだ。	We will purchase a new car next week.
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。	"My uncle went to Mexico in 1983, never to come back."
まだタバコ吸ってるの？	Are you still a smoker?
彼は私たちの要求をきっぱりとけった。	He rejected our demand flatly.
彼の名前を覚えていますか。	Do you remember his name?
思い出そうとしているんだよ。	I'm trying to remember.
トムは庭に出ている。	Tom is out in the garden.
それについては全て伺いました。	I've heard all about it.
台風が関東地方に上陸した。	The typhoon struck the Kanto district.
株価が急落した。	Stock prices fell quickly.
音を立てないでください。	Don't make noise.
その詩人は死を眠りにたとえた。	The poet compared death to sleep.
今度の英語の試験の成績はよかった。	The results for the English exam this time were very good.
残りは僕がやるよ。	I'll do the rest.
入場料はいくらですか。	How much is the entrance fee?
この薬に副作用はありません。	This medicine has no side effects.
トムはメアリーの笑顔に騙されたんだ。	Tom was taken in by Mary's smile.
会えて嬉しかったよ。	Nice seeing you!
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to finish up before the end of the week.
色っぽい女性。	She is a fox.
トムが勝つ見込みはないな。	There's no chance Tom will win.
クラッチペダルが壊れてしまった。	I broke the clutch.
おそらく遅れる。	I'll probably be late.
彼は電話をくれるといったのに、まだしてこない。	"He said he would give me a call, but he hasn't yet."
アメリカにおいて労働は、生活の非常に重要な部分を占めている。	Work is a very important part of life in the United States.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He has the habit of reading the newspaper while eating.
彼女はこの村のみんなからかわいがられていました。	She was loved by everybody in the village.
メアリーは本当にかっこいい女性である。	Mary is a really good-looking woman.
そんなにあわてることはないよ。時間はたっぷりあるんだから。	There's no need to panic. There's plenty of time.
トムはフランス語が流暢です。	Tom is fluent in French.
彼は英語を話すことができますか。	Can he speak English?
おかんはバナナダイエットをしている。	My mother is on a banana diet.
彼は私が思ったのとは違っていた。	He wasn't the same as I thought he'd be.
私の父は昔よく金がすべてではないと言っていた。	My father used to say that money is not everything.
あなたはバスで通学していますか。	Do you commute to school by bus?
彼女は彼を無視した。そしてそれは浅はかなことだった。	"She ignored him, which proved unwise."
彼は記憶力がよい。	He has a good memory.
無茶なことするなよ。	Don't be rash.
パーティーはとても面白かった。	The party was really fun.
この道を行けば駅にでますよ。	This road will take you to the station.
私は日本人です。	I am a Japanese.
トムはほとんどいつもフランス語を話す。	Tom almost always speaks French.
外国語をものにするには長い時間がかかります。	It takes us a long time to master a foreign language.
もう一回やってみて。	Try it once more.
トムはメアリーにドレスを買ってあげた。	Tom bought Mary a dress.
彼は頭に傷を負った。	He was wounded in the head.
老人が道で横たわって死んでいた。	An old man lay dead on the road.
ドレスコードはありますか？	Is there a dress code?
彼女は重い病気になった。	She became very ill.
寮の暖房が故障してるんです。	Our dorm's heating system isn't working properly.
腕のいい工芸師は自分の作品に誇りを持っている。	A good craftsman takes pride in his work.
飢えた狼たちによって５匹のウサギは皆食べられてしまった。	All five rabbits were eaten by the hungry wolves.
とても助かります。	That's very helpful.
顔はこっちに向けて。	Turn your face this way.
よろしくおねがいします。	I'm looking forward to working with you.
何も見えなかったです。	I saw nothing at all.
冗談が受けたよ。	My joke went over very well.
彼が嘘をついたということは明白だ。	It's obvious that he lied.
灯りを消してください。	Please turn off the light.
普段は、ここで朝食をとってるよ。	I usually eat breakfast here.
どこにあるか教えるよ。	I'll tell you where it is.
切符買ってくるから、ちょっと荷物見てて。	"I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute."
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says it'll rain in the afternoon.
余り楽しくなかったな。	I didn't enjoy it very much.
彼は地理と歴史が好きだ。	He likes geography and history.
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。	They must have suspected me of stealing.
私はこれから少し休憩します。	I'm going to take a short break.
スーツケースが盗まれたようです。	I think that my suitcase was stolen.
ペットのネコが昨日しんじゃったの。	My cat died yesterday.
今すぐ行くことはできない。	We can't go right now.
着替えをするために帰宅しなければならなかった。	I had to go home and change.
トムはボストン郊外の小さな町に住んでいる。	Tom lives in a small town on the outskirts of Boston.
角から３番目の家がトムんちだよ。	The third house from the corner is Tom's.
電信を発明したのは誰だか知っていますか。	Do you know who invented the telegraph?
本当にトムは意地悪だと思うの？	Do you really think Tom is mean?
私は日本に来て２か月になる。	I have been in Japan for two months.
私はハンマーを工具箱に入れています。	I keep my hammer in the toolbox.
食事中に携帯を見るのやめなさい。	Please don't look at your cellphone while we're eating.
ピアノを弾くのが好きなんです。	I like playing the piano.
私に見せつけないでよ。	Don't tantalize me.
来たくなかったら来なくていいからね。	You don't have to come if you don't want to.
それはとても心あたたまる映画だと思う。	I think the movie is a very heart warming one.
すごく忙しかったんだ。	I was really busy.
トムは動いた。	Tom moved.
仕事があるんで、さっさと出てって僕を一人にしてくれないかな。	"I have work to do, so go away and leave me alone."
疲れました。	I'm tired.
昨日は暑い日だった？	Was yesterday a hot day?
嵐が雨戸をがたがたとならした。	The storm rattled the shutters.
私はよく冬にスキーに出かけたものだった。	I used to go skiing in the winter.
この夏はずっと家にいたよ。	I stayed home this summer.
トムはシャツを脱いだ。	Tom took off his shirt.
今年は君の誕生日を覚えてたでしょう？	"I remembered your birthday this year, didn't I?"
クソッ！また失敗だ。	"Oh, just my luck!"
10月20日の昼の２時半はどうかしら？	How about October 20th at 2:30 p.m.?
トムは孤児です。	Tom is an orphan.
なんでそう思うの？	Why do you think so?
その女の子を救ったのはトムだ。	It was Tom that saved the girl.
トムは手が空いてないと思うよ。	I don't think that Tom is available.
じゃあ明日の朝ね。	See you in the morning.
あなたのおっしゃった事に興味を持ちました。	I was interested in your remark.
私は母がケーキを隠すのを見た。	I saw my mother hide the cake.
トムは電話を切った。	Tom hung up the phone.
まだ私のこと愛してる？	Do you still love me?
彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。	She's afraid of getting sick again.
彼女はバターの代わりにマーガリンを塗った。	She substituted margarine for butter.
私にとって彼は王様のような人です。	"To me, he is like a king."
トマトの味は好きじゃない。	I don't like the taste of tomatoes.
来学期はフランス語を勉強するつもりだ。	I'm going to study French next semester.
誰もそんな人とはうまくやっていけない。	Nobody can get along with such a person.
そのネズミは生きているのか死んでいるのか？	Is the rat alive or dead?
この場合、この規則を適用できますか？	Can we apply this rule in this case?
いろいろとご親切にありがとうございます。	Thank you very much for all your kindness.
あの本は彼らのです。	That book is theirs.
宇宙には僕らしかいないんだろうか？	I wonder if we're alone in the universe.
トムとメアリーは二人とも泳げない。	Tom and Mary both can't swim.
トムはミスをしたと思う。	I think Tom made a mistake.
トムが高校生の時にそのあだ名はついた。	Tom got that nickname in high school.
前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。	Mother bought me a nice dress last Sunday.
トムは誤って逮捕された。	Tom was arrested by mistake.
お母さんとお父さん、どちらと仲がいいですか？	Are you closer to your mother or to your father?
彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。	"With the exception of him, nobody else came to the party."
あなたは、聴衆が何を望んでいるのだと思いますか？	What do you think the audience wants?
灰皿を下さい。	I need an ashtray.
彼は前途有望な青年だ。	He is a promising young man.
精一杯やってみなさい。	Try hard.
それは、いかにも彼らしい。	That is just typical of him.
明日にあなたから借りていたお金を返します。	"Tomorrow, I'll return the money you lent me."
良くも悪くもない。	It's neither good nor bad.
あなたは泳ぐ事が出来ますか。	Are you able to swim?
シングルルームを予約したいのですが。	I'd like to reserve a single room.
今日は大変寒い。	Today is very cold.
トムは戻ってくるの？	Is Tom coming back?
彼はわがチームの主将にふさわしい。	He is worthy to be captain of our team.
たいていの学生は期末試験の準備をしている。	Most students are preparing for the final exams.
処方箋をお出しします。	I'll give you a prescription.
彼らはみんな大学生です。	They are all college students.
誰が彼の身代わりに行かされるかさっぱりわからない。	There is no telling who will be sent in his place.
嵐のために、私達は、時間通りに到着出来なかった。	The storm prevented us from arriving on time.
ちょっといいかな？　話があるんだけど。	Can I speak with you a moment?
彼は釣りが大好きです。	He loves to fish.
私はたいていバスで学校に行きます。	I usually go to school by bus.
彼に時計を直してもらった。	I had him fix my watch.
「辞書をお借りしていいですか」「どうぞどうぞ」	"May I use your dictionary? ""By all means."""
君は海外へ行くつもりですか。	Do you plan to go abroad?
トムの犬の名前を知ってる？	Do you know Tom's dog's name?
トムは食べ終わった。	Tom has finished eating.
実際にはまだ誰も銃で撃ったことがない。	I haven't actually shot anyone yet.
トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。	Is that what Tom would really want?
何か温かい飲み物がほしい。	I want something hot to drink.
どっちのCDが聴きたい？	Which CD do you want to listen to?
一緒に来ませんか。	Won't you come with me?
彼女は彼と一緒に住んでいない。	She doesn't live with him.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。	I didn't get even one letter from her.
私のこと嫌いなの？	Do you hate me?
何で猫はゴロゴロと喉を鳴らすの？	Why do cats purr?
あなたの子供たちは、フランス語を知っていますか。	Do your children know French?
姉はいつも自分の部屋をきれいにしている。	My sister always keeps her room clean.
トムは飲んでいないので、私たちを家まで送れます。	"Tom hasn't been drinking, so he can drive us home."
３歳のとき孤児になったので、彼は遠い親戚に育てられた。	"An orphan at three, he was brought up by a distant relative."
彼女は青い服に決めた。	She decided on a blue dress.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everybody that I know can speak French.
私は彼に本を一冊あげた。	I gave him a book.
子供は毎日牛乳を飲むべきだ。	Children should drink milk every day.
君にまかせるよ。	I'll leave it up to you.
列車は五時ちょうどに発車した。	The train left at exactly five o'clock.
トムはめったにボストンに行きません。	Tom rarely goes to Boston.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder if Tom really was at school today.
2時半に会おう。	See you at 2:30.
彼女は近頃太ってきた。	She has put on weight recently.
どうやってトムを笑わせたの？	How did you get Tom to laugh?
あなたが生まれたのは何年ですか？	What year were you born?
早く寝なよ。もう12時だよ。	Hurry up and go to bed. It’s already midnight.
今日はお忙しいですか？	Are you busy today?
この店にはあの店よりたくさんのお菓子があります。	This shop has more candy than that shop.
出火原因を知っている者はいないのか?	Does anybody know how the fire started?
トムがずっと学校を休んでる理由、知ってる？	Do you know why Tom has been absent from school?
トムはキャンセルした。	Tom canceled.
誰にも俺のことはわからない。	Nobody understands me.
君は間違っていると思う。	I think that you're wrong.
私は猫より犬の方が好きです。	I like dogs more than cats.
このスーツケースは、私が運ぶには重すぎます。	This suitcase is too heavy for me to carry.
私は帰宅してもよいですか。	May I go home?
ついに彼らは仕事を辞めた。	"At last, they ceased working."
彼は捕虜になった。	He was held in captivity.
君の電話番号を忘れてしまった。	I've forgotten your number.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know you were so good at cooking.
気温は氷点下6度です。	It's six degrees below zero.
トムとメアリーは招待されてなかったんだ。	Tom and Mary weren't invited.
ここがずきずき痛みます。	I have a throbbing pain here.
誰かトムと話した？	Has anybody spoken to Tom?
何かアレルギーはありますか？	Do you have any allergies?
彼女はとても綺麗な人です。	She's very beautiful.
見たよ。	I did see it.
誰が誰だかほとんど見分けがつかなかったよ。	I could hardly tell who was who.
この本は非売品です。	This book isn't for sale.
緊急事態だ。	There's an emergency.
彼はこの仕事に慣れた。	He got used to the work.
あまり才能がないからといってがっかりしてはいけない。	Don't be discouraged just because you're not all that talented.
そのニュースは大評判を巻き起こした。	The news caused a great sensation.
この辞書はほとんど使い物にならない。	This dictionary is nearly useless.
彼らは非常に興奮していた。	They were very excited.
やれるだけのことはやりました。	I did all I could.
トムはボストンにある大企業に以前は勤めていた。	Tom used to work for a big firm in Boston.
すみません、ここで話題を変えてみてはと思うのですが、いかがでしょうか？	"Now, can we please change the subject?"
どうぞお乗り下さい。	Please get into the car.
パパ、お酒くさいよ！	"Daddy, you smell like you've been drinking."
ああいう話し方する人って、大っ嫌い。	I hate people who talk like that.
今日は彼とデートだから、朝からウキウキ、ルンルン気分。	"I'm going on a date with my boyfriend today, so I've been in a very good mood since this morning."
これが私の知っているすべてです。	This is all I know.
私はすりにやられた。	My pocket was picked.
彼に会ったのは私だ。	I'm the one who met him.
私はあの店でビデオデッキを安く買った。	I bought a VCR at that store for a low price.
パスポートが盗まれました。	Someone stole my passport.
トムは計画は十分じゃないと言った。	Tom said the plan wasn't good enough.
すごいじゃない！	That's too much!
金がものを言う。	Money talks.
食べ物の準備はできてる？	Is the food ready?
８時なのであなたはすぐに学校に行かなくてはいけないと思う。	"Seeing that it is 8 o'clock, I think you should leave for school soon."
彼は手に入るだけの金は受け取るだろう。	He will accept any money he can get.
私はこの箱のなかにたくさんのコインを持っている。	I have many coins in this box.
脇へ寄ってくださいませんか。	Would you mind standing aside?
彼は年をとってから教育を受けた。	He acquired education late in his life.
すごく知りたいなあ。	I really want to know.
５時に駅で会うことになっている。	I am to meet him at five at the station.
その二人の男の子達は双子です。	Those two boys are twins.
どれでも好きな本を選んでいいですよ。	You may choose whichever book you like.
彼女は３度目を試みた。	She tried a third time.
牛肉は高い。	Beef is expensive.
明日はサッカーの試合だ。	The soccer game is tomorrow.
この会社では昇進の見込みがない。	Chances of promotion are slim in this firm.
この詩を書いたとき彼女はとても若かったはずだ。	She must have been very young when she wrote this poem.
彼女は遅刻癖がある。	She has the bad habit of always being late.
頭を使え。	Use your head.
悪銭身につかず。	"Easy come, easy go."
その女の先生は私がカンニングをしていると思って、私から目を放さなかった。	The teacher had her eye on me because she thought I was cheating.
アマゾン・ドット・コムで本を注文しました。	I've ordered a book from Amazon.com.
頭に気をつけて。	Watch your head.
６５歳を超えるアメリカ人は全人口の１２．５％を構成している。	Americans who are over sixty-five make up 12.5% of the total population.
席を予約したいのですが。	I'd like to reserve a seat.
なんでいつも私ばっかり我慢しなきゃいけないの？	Why am I always the one who has to suffer?
こういった星はオーストラリアでは見えるのですか。	Can these stars be seen in Australia?
やることは何でも全力をつくせ。	Do your best in anything you do.
彼は彼女の友達です。	He's her friend.
受け取って欲しいものがあるの。	I have a gift for you.
何となく雨みたいだ。	It looks like rain.
お昼どこで食べるか決めたの？	Have you decided where we are having lunch?
僕のおごりですよ。	I'll pay.
本当にトムは怒らない？	Are you sure Tom won't be angry?
そこには前に行ったことがある。	I've been there already.
その音で目覚めた。	That noise woke me up.
私はすぐ彼女に電話しました。	I telephoned her at once.
彼は砂糖を入れないコーヒーが好きだ。	He likes coffee without sugar.
おととい彼はロンドンへ出発した。	He departed for London the day before yesterday.
成功の見込みはない。	There is no hope of success.
南ターミナルはどこですか。	Where is the south terminal?
卵３個と１カップの砂糖をまぜてください。	Mix three eggs and a cup of sugar.
あなたと御家族にお会いできることを楽しみにしております。	We're all looking forward to seeing you and your family.
お巡りさんは何か言ってた？	Did the policeman say anything to you?
レディ・ガガはハリケーン・サンディの被災者救済のため、赤十字に百万ドルを寄付した。	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.
本当にそう思います。	I do think so.
お前のこと待ってるよ。	I can wait for you.
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。	The waitress spread a white cloth over the table.
子供たちはおっきな雪だるまを作った。	The children made a giant snowman.
あなたが昨日私の事務所で会った人はベルギーの人です。	The man you saw in my office yesterday is from Belgium.
私は昨夜いやな夢を見た。	I had a bad dream last night.
言いたいことがあるならはっきり言ってよ。	"If you have something to say, just say it."
彼女はもっとよい仕事を探している。	She's looking for a better job.
あの人たちは私のことをおばあちゃんだと言う。	They say that I'm an old woman.
新しいアパートに家具を備え付けるのは費用がたくさんかかるだろう。	It will cost me a lot to furnish my new apartment.
きれいな花ですね！	These are beautiful flowers.
私しか居ないのか？	Am I alone here?
流れはさほど速くない。	The stream is not very swift.
本当にあの男性は医者なんですか？	Are you sure that man is a doctor?
トムはボストンで何しているの？	What does Tom do in Boston?
ジョンは、私より２歳年上です。	John is two years older than me.
若い男の人がドアの前で歌っています。	A young man is singing in front of the door.
見つかったよ。	I've found it.
万事準備ができました。	Everything's ready.
彼は煙草をやめた。	He gave up cigarettes.
長崎は、私の生まれたところで、美しい港町です。	"Nagasaki, where I was born, is a beautiful port city."
彼女は私にお茶を一杯持ってきてくれました。	She brought a cup of tea to me.
彼の理論を理解するのは難しい。	It is difficult to understand his theory.
お茶をお願いします。	"Tea, please."
トムは独身です。	Tom is single.
彼は酔いつぶれている。	He is dead drunk.
この本を読むのに３日かかった。	It took me three days to read this book.
我々は、あなた方を全員愛しています。	We love you all.
彼は床に身を伏せた。	He laid himself flat on the floor.
私は細かいんだ。	I'm fussy.
私たちは森の中で道に迷った。	We lost our way in the woods.
彼は私の兄より３歳年下です。	He's three years younger than my older brother.
古いお城が高い崖の上にある。	An old castle stands on top of the cliff.
トムは水を飲みに台所に行きました。	Tom went into the kitchen to get a drink of water.
そう伝えます。	I'll tell him that.
父は、ポストカードを買いに行きました。	My father has gone out to buy postcards.
はがきを集める。	I collect postcards.
トムのこと考えてるの？	Are you thinking about Tom?
時間厳守で！	Be punctual.
要するに人生は短い。	"In a word, life is short."
稲妻は普通、雷鳴の前に光る。	Lightning is usually followed by thunder.
肉と魚どっちが好き？	"Which do you like better, meat or fish?"
私は足を骨折した。	I broke my leg.
これは君の本ですか？	Is this your book?
すごく面白そうですね。	It seems very interesting.
あれは鉛筆です。	That's a pencil.
彼の言う事がほとんど聞こえなかった。	I could hardly hear him.
私は彼らの絵が好きです。	I like their pictures.
トムと僕のことを聞いて。	Listen to Tom and me.
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting is not allowed in national parks.
日本のような国でさえ殺人事件は増えている。	The number of murders is increasing even in a country like Japan.
頭を冷やせよ。	Calm down.
私は、面目丸潰れだ。	I lost face.
手は空いていますよ。	I'm free.
彼女は私をスターにした。	She made me a star.
私のいとこは私より少し年上です。	My cousin is a little older than I am.
私が家を掃除するのを手伝ってください。	Please help me clean the house.
私はどこででも眠ることができる。	I can sleep anywhere.
僕はその提案に同意した。	I agreed to the proposal.
寝る時間よ。	It's time to sleep.
君なりのやり方で仕事しなさい。	Do your work in your own way.
卵を盗む奴は牛も盗む。	He that will steal an egg will steal an ox.
アラスカには何百万もの野生動物が生息している。	Millions of wild animals live in Alaska.
トムに新しいコートは必要なかった。	Tom didn't need a new coat.
その噂は本当だとわかった。	The rumor turned out to be true.
メアリーが子供の頃、彼女の家はとても貧乏だった。	"When Mary was a child, her family was dirt poor."
あれはバス停です。	That's a bus stop.
何も食べたくないんです。	I don't want to eat anything.
あなたたちはミュージシャンでしょ？	"Both of you are musicians, aren't you?"
トムは男性の名前です。	Tom is a male name.
この部屋ではその机が小さく見えます。	The desk seems small in this room.
彼は宇宙飛行士になることを夢見ている。	He is dreaming of becoming an astronaut.
羊毛は染め上がりがきれいです。	Wool dyes nicely.
「ありがとうございました」「どういたしまして」	"Thank you. ""You're welcome."""
彼は一生独身で過ごした。	He remained single all his life.
トムって今日は家にいないんだよね？	"Tom isn't at home today, is he?"
慌てるな！	Don't panic!
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。	May I ask your name?
もうすぐクリスマスだね。	It'll be Christmas soon.
これは私の自動車です。	This is my car.
その電話は南デトロイトからであると辿ることができた。	The call was traceable to an address in south Detroit.
雨で土壌が流されてしまった。	The rain washed away the soil.
フランス語は話すより書く方が得意です。	I'm better at writing French than speaking it.
富士山は雪を頂いている。	The top of Mt. Fuji is covered with snow.
彼は独房に入れられた。	He was put in a cell.
車はがたがた揺れた。	The car gave a jolt.
これ誰にもらったの？	Who did you get this from?
彼はロンドンの郊外に住んでいる。	He lives in the suburbs of London.
彼女と一緒に出掛けたいな。	I want to go out with her.
炎を弱くしなさい。	Turn the flame down low.
疑う余地もなく、噂は事実ではありません。	"Clearly, the rumor isn't true."
しばらく様子をみましょう。	Let's wait for a while and see how you do.
メアリーは行儀よくするよう息子に言った。	Mary asked her son to behave himself.
トムのお父ちゃん、リッチだよな。	Tom's dad is rich.
学食には飽きた。	I am tired of eating at the school cafeteria.
さっきの話はなかったことにしてください。	Please forget what we talked about earlier.
トムとメアリーはジョンが頭がいいって分かってるよ。	Tom and Mary know that John is smart.
新しいお仕事がんばってください。	Good luck with the new job.
何か書くものが欲しいな。	I want something to write on.
彼らはホテルに着いた。	They arrived at the hotel.
来週までにその詩を暗記しなさい。	Memorize the poem by next week.
今日は長い一日になりそうです。	Looks like today will be a long day.
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」	"Can I eat this mushroom? ""You can eat anything one time."""
患者の病状は日ごとに変化する。	The patient's condition changes from day to day.
チケットはどこで買えるんですか？	Where can I buy a ticket?
１０課を初めから読みなさい。	Read Lesson 10 from the beginning.
これについて考えるヒマはなかった。	I didn't have time to think about it.
彼らはベッドから出たくありませんでした。	They don't want to get out of bed.
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。	"If you don't like it, you don't have to eat it."
彼は今忙しいと言った。	He told me that he was busy.
彼は彼女に自分の計画を知らせた。	He told her about his plan.
彼女は手に花を持っている。	She has a flower in her hand.
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。	"She tried to lift the box, but found it impossible to do."
少女は父親の首に抱きついた。	The girl threw her arms around her father's neck.
トムにティッシュをあげて。	Give a tissue to Tom.
行かせないでください。	Please don't make me go.
あいつは何かと言うと知ったかぶりをする。	"Regardless of the subject, he pretends to know all about it."
彼は自分の将来について自信がない。	He is uncertain about his future.
貴方がどうやってそれをやるかはどうでもいい。ただやりなさい。	I don't care how you do it. Just do it.
よくもまあ、抜け抜けと。	What a nerve!
赤ちゃんが浴槽の中でバシャバシャと水しぶきをあげていた。	The baby was splashing in the bathtub.
毎日歯は磨いてます。	I brush my teeth every day.
私を騙さないで下さい。	Don't deceive me.
あっ。すみません。それがルール違反になるとは知りませんでした。	"Oh, sorry, I didn't know it was against the rules."
奥様はお料理がお上手ですか。	Is your wife a good cook?
棚の一番上にあるものに手が届かないよ。	I can't reach things on the top shelf.
彼は風邪にかかった。	He caught a cold.
労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。	The workers were proud of their work.
君がいなくて寂しいよ。	I miss you.
トムはボストンに住んでいたと言った	Tom said you lived in Boston.
ブーツはしょっちゅう履きます。	I often wear boots.
彼は彼女に一目惚れした。	He fell in love with her at first sight.
コーヒーをお願いします。	"Coffee, please."
今の私にはこれが精一杯です。	This is all I can do for now.
私は女だ。	I am a woman.
その本どこで買ったの？	Where did you buy that book?
どうしたの。	What's the matter?
俺だったら、トムの忠告に従うけどなあ。	"If I were you, I'd follow Tom's advice."
彼は私にタクシーを呼んでくれた。	He called a cab for me.
トムは悪い生徒だった。	Tom was a bad student.
あなたの名前はトムなの？	Is your name Tom?
明日雨降らないといいな。	I hope it does not rain tomorrow.
彼は私の姉と結婚した。	He married my sister.
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？	Did you know Tom and Mary were dating?
母は台所にいます。	Mother is in the kitchen.
政府は住宅問題を解決するために何の手段も取らなかった。	The government made no move to solve the housing problem.
夕食の時間ですよ。	It's supper time.
僕はトムを怒らせた。	I've made Tom angry.
もう7時だよ。	It's already 7:00.
どうして笑うの？	What makes you laugh?
この詩は誰が書いたのですか。	Who was this poem written by?
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。	How many books do you read a month?
一時間ほど君の自転車を貸してくれないか。	Will you lend me your bicycle for an hour?
明日の朝、来なさい。	Come tomorrow morning.
１ヶ月以内に帰ってきなさい。	Come back within a month.
５０歳は超えているはずだ。	He must be over fifty.
私は５時までに帰って来るという条件でそこへ行くことを許された。	I was allowed to go there on condition that I came back by five o'clock.
明日の午後って忙しい？	Are you busy tomorrow afternoon?
これはいいです。	This is good.
君がそこにいてくれたらよかったのに。	I wish you could have been there.
トムはとても間違っている。	Tom is very different.
１０軒の家がその火事で焼失した。	The fire burnt ten houses down.
昨日なくしたボールペンは新品だった。	The pen I lost yesterday was new.
６ヶ月前から彼の死は覚悟していました。	I have expected his death for six months.
トムは一晩中泣き明かした。	Tom cried all night.
あの人たちはカナダの方ですか？	Are they Canadian?
彼はウェールズ出身です。	He comes from Wales.
お話中失礼します。	I'm sorry to interrupt you while you're talking.
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。	Tom said Mary wanted to do that yesterday.
それ好き。	I like it.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Will you do me a favor?
この赤いボタンを押すだけでいいのです。	All you have to do is push this red button.
生い茂った生垣が庭を囲んでいた。	A dense hedge surrounded the garden.
２、３分したらそちらにまいります。	I'll be with you in a few minutes.
私たちは１８歳で高校を卒業する。	We graduate from high school at eighteen.
ひとつ、意見があるんですが。	I have an opinion.
トムは先週ここにいなかった。	Tom wasn't here last week.
トムは台所にはいないよね？	"Tom isn't in the kitchen, is he?"
唇にヘルペスができています。	I have a cold sore on my lip.
この問題の意味がわかりません。	I don't know what the question means.
トムは慌てて家を飛び出した。	Tom ran out of his house in a hurry.
カメラを修理に出さないといけない。	I'll have to have my camera repaired.
泳ぎを覚えたいです。	I want to learn how to swim.
英語は世界中いたるところで使われている。	English is used in every part of the world.
彼女は１７歳の時に結婚した。	She got married at the age of seventeen.
時間に遅れないで。	Be punctual.
トムは紙飛行機を作るのが好きだ。	Tom likes making paper airplanes.
トムがレースに勝ったってほんと？	Is it true that Tom won the race?
もう自分をごまかしたりしないつもり。	I'm not going to fool myself.
私たちのお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。	Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
これってジャスミンティー？	Is this jasmine tea?
公園を散歩しに行った。	I went for a walk in the park.
それはよくあることだよ。	That's the way.
彼女は霧の立ち込めた森の中へゆっくりと消えていった。	She slowly disappeared into the foggy forest.
彼は本当にばかだねえ。	What a fool he is!
会議には何人出席しましたか。	How many people were present at the meeting?
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。	I hope that you'll be able to come to the party.
ビールびんはガラスでできている。	Beer bottles are made of glass.
私は夕食を作った。	I made supper.
妊娠しています。	I'm pregnant.
うちの家内を見かけませんでしたか？	Have you seen my wife?
あなたはラジオを消してもらえませんか？	Could you please turn off the radio for me?
すぐわかりますよ。	You can't miss it.
なるほど。	I understand.
彼女はどうにか車の運転ができるようになった。	She managed to drive a car.
トムは道路を渡った。	Tom crossed the street.
今月は雨がたくさん降った。	We've had a lot of rain this month.
７ドル６５セント、お願いします。	"That's $7.65, please."
１０年振りの最悪の嵐だ。	This is the worst storm in ten years.
トムは天狗のようだ。	Tom seems conceited.
トムがバンド辞めたいんだってさ。	Tom says he wants to quit the band.
ペンで書いて下さい。	Please write with a pen.
一番最初に見るのはスポーツ欄だよ。	I always read the sports page first.
２、３冊の読むべきいい本を選び出せますか。	Can you pick out a few good books to read?
トムは助けを必要としている。	Tom needs help.
私達はその試合に負けた。	We lost the game.
トムはボストンに行くのかな？行かないのかな？	I wonder whether Tom will go to Boston or not.
老人は腕組みをして座っていた。	The old man was sitting with his arms folded.
勘定書を持ってきてくれ。	"Could I have the bill, please?"
水道の水おかしいよ。何かいい匂いがする。	The water coming from the faucet is strange. It has a good smell.
彼女は長時間の運転には慣れていない。	She is not accustomed to driving for a long time.
私は前もって十分な準備もせずに冬山に登るようなばかではない。	I'm not the kind of idiot who would climb a mountain in the winter without proper preparations.
いいアパートね。	This is a great apartment.
勝てないってことに気づいたよ。	I realized I couldn't win.
それはトムのせいじゃない。	It isn't Tom's fault.
このバスは街中に行きますか？	Does this bus go to the center of town?
こちらにご注目ください。	Attention please!
トムはフランス語で説明してから、同じ事を英語で言いました。	"After Tom explained it in French, he said the same thing in English."
そんなに長い距離を歩いたなんて、彼は足が丈夫に違いない。	"Since he was able to walk so far, he must have strong legs."
もう一息というところです。	It's getting there.
千円札くずれますか。	"Can you break a 1,000 yen bill?"
邪魔して悪かったね。	I'm sorry to have bothered you.
私は彼が赤ちゃんの時から知っている。	I have known him since he was a baby.
先日貸した本を返してもらいたい。	I want you to return the book I lent you the other day.
オーストラリアには毒ヘビがたくさんいるんですか？	Are there many poisonous snakes in Australia?
ここにゴミ捨てるべからず。	Don't dump garbage here.
列車に乗るのが好きだ。	I like to ride on trains.
私は赤ワインより白ワインの方が好きかな。	I like white wine better than red.
冷たい風がふいていた。	A cold wind was blowing.
我々は確実に席が取れるように早く出かけた。	We went early to make certain that we could get seats.
仙台では七月に雨が多い。	"In Sendai, we have a lot of rain in July."
彼女は音楽が大好きです。	She likes music very much.
彼女は皿を洗い、それから乾かした。	She washed the dishes and she dried them.
くじらは長い間水に潜っていられる。	Whales can remain submerged for a long time.
「あの赤い服を着るのはよしなさい」「なぜいけないの」	"You had better not wear the red dress. ""Why not?"""
彼に後の仕事を任せて外出した。	I left the rest to him and went out.
乗せていってあげようか？	Do you need a lift?
彼らはその知らせに基づいて行動した。	They acted on the information.
トムは全くフランス語が話せない。	Tom doesn't speak French at all.
ここからの眺めはいいですよ。	It is a nice view from here.
楽しんでいますか。	Are you having fun?
隣に住んでるのに、彼は私たちにあいさつさえしない。	"Even though he lives next door, he doesn't even say hello to us."
その辺の事情は知らないんだ。	I don't know about things like that.
望みのものを言ってください。	Tell me what you want.
私は彼らにチケットをもう一枚送ってくれるように頼んだ。	I told them to send me another ticket.
トムとスキーに行ったことある？	Have you ever gone skiing with Tom?
真面目におやり。	Be serious.
何をするかを決めるのは、あなたに任せます。	It's up to you to decide what to do.
誰かいるの？	Is anyone here?
時間があればなあ、手伝ってあげられるんだけど。	"If I were free, I could help you."
トムは随分具合が良くなった。	Tom is feeling much better.
トムは床を磨き始めた。	Tom started scrubbing the floor.
これって捏造なの？	Is this a hoax?
僕はそれをいつも信じていなかった。	I didn't always believe that.
君のことが大好きなんだ。	I like you a whole lot.
スーパーに行ってきました。	I went to the supermarket.
私は歌手になりたい。	I hope to become a singer.
胃が痛みますか。	Does your stomach hurt?
たくさんの魚が死んだ。	Many fish died.
自分の部屋はできるだけ整理整頓しておきなさい。	Keep your room as neat as you can.
何か変わりはない？	What's new?
彼はきっと今度の試験に合格するだろう。	I'm sure he'll pass the next exam.
彼は私の前に座った。	He sat in front of me.
食欲のコントロールの仕方が分かればいいのに。	I wish I could figure out how to control my appetite.
彼はちゃんと約束を守る人です。	He is a man of his word.
その物理の先生はいつものように授業に遅れてきた。	"As usual, the physics teacher was late for class."
彼は彼らときっぱりと別れた。	He made a clean break with them.
また足がしびれた。	My foot's asleep again!
かわいい！	How lovely!
トムは髪を染めた。	Tom dyed his hair.
明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？	Could you come back here tomorrow at 2:30?
女の子はわっと泣き出した。	The girl broke into tears.
彼は私達に写真を見せてくれた。	He showed us some pictures.
いったいどれくらいの相続税を払うことになるんだろう。	I really wonder how much the inheritance tax will amount to.
彼は君の二つ上だよ。	He is two years older than you.
彼はベンチに座った。	He seated himself on the bench.
もう仕事は済ませたよ。	I've already finished my work.
その女の子は母親にとても似ている。	The girl resembles her mother very much.
私のペンを探してるの。	I'm looking for my pen.
すみません、このセーターいくらですか？	"Excuse me, how much is this sweater?"
私が出ます。	I'll get it.
遠からず私が正しいと納得しますよ。	You will soon be convinced I am right.
お互いさまだろ。	It seems we are in the same boat.
十中八九、トムは忘れてたね。	Most likely Tom forgot.
彼女は彼を埠頭から突き落とした。	She pushed him off the pier.
友人たちが恋しい。	I miss my friends.
彼女はどちらを選んだと思いますか。	Which do you suppose she chose?
３歳の頃からトムのことを知っている。	I've known Tom since I was three years old.
私は18歳以上です。	I'm over eighteen.
後で電話してもらえる？	"Will you phone me later, please?"
ずっと友達でいようね。	Let's be friends forever.
父は家にいる。	My father is home.
生意気な人間は誰からも嫌われる。	Nobody likes a wise guy.
彼はうまくその問題を解くことができた。	He succeeded in solving the problem.
トムは黙っていた。	Tom stayed quiet.
あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。	You probably already know about our company.
私は非常に古い切手を持っている。	I have a very old stamp.
詳細を教えてください。	Give me the details.
彼女はとても綺麗な人です。	She is very pretty.
彼の趣味は絵を描くことです。	His hobby is painting pictures.
こちらの靴は大きすぎますか？	Are these shoes too big for you?
奴はわざと窓ガラスを割ったんだ。	He broke the window on purpose.
コーヒーより紅茶の方が好きなんです。	I prefer tea to coffee.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should fulfill your promises.
一番近くの電話ボックスはどこですか。	Where is the nearest telephone box?
７は運のよい数だといわれることがある。	Seven is sometimes considered a lucky number.
それって絶対に必要なの？	Is that absolutely necessary?
紫色のセーターより灰色のセーターの方が好きです。	I like the gray sweater more than the purple one.
今日の予定は？	What are your plans for today?
彼らに学校がないことを知り、彼女は学校をつくった。	"When she saw that they had no schools, she started one."
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？	What is the tallest mountain in Europe?
ムカつく！	You're disgusting.
人にどう思われてるかって気になる？	Do you care what other people think about us?
君の問題に立ち入るつもりは全然ないよ。	I don't have any intention of meddling into your affairs.
彼は歴史の本をたくさん持っている。	He has a lot of books on history.
トムは自分の新しい発明をジョンとメアリーの二人に説明した。	Tom described his new invention to both John and Mary.
あなたは、私の知っている中で、唯一、ボストンに行ったことがある人です。	You're the only person I know that has ever visited Boston.
私達の市は東京に比べるとかなり小さい。	Our city is rather small in comparison with Tokyo.
子供のいる所でそんなことを言うものではない。	You shouldn't say such a thing in the presence of children.
黙って悩んでいることはありませんよ。	You needn't suffer in silence.
これよりいい考えは浮かんでこない？	Can you think of a better idea than this one?
メアリーはベビーシッターにとても優しい。	Mary is very gentle with her baby sister.
母はまだ台所仕事をしている。	My mother is still working in the kitchen.
トムは長い時間働く。	Tom works long hours.
数字を合計して下さい。	Please add up the numbers.
彼女が入院して一ヶ月になる。	She's been in the hospital for a month.
やったね！	Congratulations!
私には何も聞こえません。	I can hear nothing.
彼女はどこへ行ってしまったの？	Where has she gone?
彼は変わった人だ。	He's a strange character.
私の父がたくさんのお金を出してくれた。	My father gave me a lot of money.
学生時代に彼と知り合いました。	I got to know him when I was a student.
彼女は無口です。	She hardly talks at all.
四時間以上も歩きつづけています。	I've been walking for over four hours.
窓は閉まってた？	Were the windows closed?
彼は仕事で失敗した。	He couldn't make it in business.
助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。	There's no use crying for help. No one will hear you.
トムは目を閉じて眠りについた。	Tom closed his eyes and fell asleep.
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。	I'm not the same person I was when you first met me.
トムの成績については、もう本人と話し合ったよ。	I've already talked with Tom about his grades.
この湖で泳いでもいいですか。	Is swimming allowed in this lake?
トムと申します。	I'm Tom.
ローラースケートが大好きです。	I love roller skating.
こん中すごく寒いな。	It's so cold in here.
起きなさい。	Get up.
来れない場合は、できるだけ早く連絡してください。	"If you can't make it, call us as soon as possible."
トムをびっくりさせたいんだよ。	I want to surprise Tom.
それ何？	What's that?
私たちの最初の授業は数学です。	Our first class is math.
彼は数回来ました。	He came several times.
速達でお願いします。	Please send it by special delivery.
すぐ近くに郵便局があるんだ。	There is a post office close by.
１万円以上します。	It will cost more than ten thousand yen.
何時に始まるの？	When does it begin?
日の出はまだです。	The sun has not risen yet.
たった５０人しかこなかった。	Only fifty people came.
どうして折り返し電話してくれなかったの？	Why didn't you call me back?
なぜ人々は映画を見に行くのか？	Why do people go to the movies?
トムはメアリーの宿題を手伝うのに多くの時間を費やしている。	Tom spends a lot of time helping Mary do her homework.
猫を起こさないで！	Don't wake the cat.
彼女は１８歳の時に東京に来ました。	She came to Tokyo when she was 18.
私の友達の父親は有名な小説家だ。	My friend's father is a famous novelist.
これ全部必要なの？	Is all this necessary?
少年は私におじぎをした。	The boy bowed to me.
車を運転するには運転免許証が必要だ。	"To drive a car, you need a license."
専攻は何ですか。	What's your specialty?
トムはとても嬉しそうだった。	Tom looked very happy.
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。	We were totally exhausted from the five-hour trip.
池が干上がった。	The pond has dried up.
運転免許証を見せてください。	"May I see your driver's license, sir?"
音を立てたら子供たちが起きてしまいます。	The children will wake up if you make noise.
私はそのパーティーに出席できなかったし、また出席したいとも思わなかった。	"I was unable to attend the party, nor did I want to."
きれいな髪してるね。	Your hair is pretty.
何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？	Is it really important to you why I quit smoking?
出発の時間ですか？	Is it time to leave?
彼女は苦痛に悶え苦しんでいた。	She was in agony.
何時に起きましたか。	When did you get up?
怒ってるの?	Are you upset?
私達は昨日家にいなかった。	We weren't at home yesterday.
彼は必ず約束を守るんだ。	He always keeps his word.
二度と私に話しかけるな。	Never speak to me again.
新聞はあなたの脇にありますよ。	The newspaper is by your side.
トムは昼に家を出た。	Tom left home at noon.
彼は飛行機で旅行をするのを嫌がった。	He objected to traveling by plane.
「それ本当？」「そう思うよ」	"Is it true? ""I think so."""
トムは梯子から落ちた。	Tom fell off the ladder.
友達の家にいたよ。	I was at a friend's house.
読書は一種の習慣で、一度この習慣が身につけば、それを失うことは決してない。	Reading is the kind of habit that once acquired is never lost.
まだ吐き気がする？	Are you still nauseous?
刺青があるの？	Do you have any tattoos?
ご指摘ありがとうございます。	Thanks for pointing that out.
彼女は結婚式で花嫁の付き添い役をつとめた。	She was a bridesmaid at the wedding.
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。	I was watching television when the telephone rang.
彼はいつでも私を子供扱いする。	He always treats me like a child.
ヨーロッパ人に見える。	You look European.
別の角度から問題を見ると役に立つかもしれない。	It may help to look at the problem from another angle.
彼は妹を連れて行った。	He took his sister along.
彼は昨日、一日中働いた。	He worked all day yesterday.
私は友達がいない。	I have no friends.
真に受けなるなよ。	Don't take it seriously.
私の家には家具がほとんどない。	There is little furniture in my house.
トムはメアリーよりもずっと背が高い。	Tom is much taller than Mary is.
トムは二度それをやった。	Tom did that twice.
あなたのお力添えにどれだけ感謝すればよいのか、言葉では言い表せません。	I can't tell you how much I appreciate all your help.
君って忘れっぽいよね？	"You're forgetful, aren't you?"
その駅の前には銀行があります。	There is a bank in front of the station.
すべて私の責任です。	It's entirely my fault.
私はその事故と全く関係なかった。	I had nothing to do with the accident.
次の交差点を右に曲がってください。	Please turn right at the next intersection.
トムは新し物好きだ。	Tom likes trying out new things.
そんなことは起きないでしょう。	It isn't going to happen.
昨日の今ごろは何してた？	What were you doing about this time yesterday?
彼女は門のところにしゃがみこんだ。	She crouched down by the gate.
トムのせいでまだムカついてるんだよ。	I'm still angry because of Tom.
僕は高い所が苦手だ。	I'm afraid of heights.
彼らには養っていかねばならない子供がたくさんいた。	They had a lot of children to provide for.
左に曲がったら、白いビルが見えてきます。	"If you turn to the left, you'll see a white building."
トムはメアリーの冗談は全部好きじゃなかった。	Tom didn't like Mary's jokes at all.
トムはメアリーの学校への道順がわからないふりをした。	Tom pretended not to know how to get to Mary's school.
彼女はその本に何気なく目をやった。	She took a casual glance at the book.
何考えてるの？	What're you thinking?
来週彼女のところに立ち寄るつもりだ。	I'm going to drop in on her next week.
私、間違ってた？	Was I wrong?
私のことまだ怒ってるの？	Are you still mad at me?
そのチケットは4月29日まで有効です。	That ticket is good until April 29th.
芝居は面白かったですか。	Did you enjoy yourself at the theater?
奴らに見つかる前に逃げろ。	Go away before they see you here.
献血の前日は十分な睡眠をとってください。	Please get plenty of sleep the day before donating blood.
私について部屋に入りなさい。	Come into the room after me.
今では学校の近くにあるほとんどの店が土曜休業だ。	Most shops near the school are closed on Saturdays now.
私はその仕事の適任者に選ばれたことを大変喜んでいる。	I'm very glad that I've been singled out as being a suitable person for the job.
友達の家にいるよ。	I'm at a friend's house.
彼はたいへん勇敢だ。	He is very brave.
この靴はイタリア製です。	These shoes are made in Italy.
この病気で数千の犠牲者が出た。	Several thousand people became victims of this disease.
何でその帽子を買ったの？	Why did you buy that hat?
晴れています。	The sky is clear.
お金のことで彼と言い合いになった。	I had a quarrel with him over money.
この道は公園まで続いています。	This road goes to the park.
明日の準備はできた？	Have you completed your preparations for tomorrow?
私は彼女とほとんど会わなかった。	I almost never met her.
２歩前に出なさい。	Advance two steps.
ステーキとキャビアが私の好物だ。	Steak and caviar are my favorite foods.
彼はとても眠そうだ。	He seems very sleepy.
刑事は文字通り何千人もの人に事件についての聞き込みを行った。	The detective questioned literally thousands of people about the incident.
買える余裕あるの？	Can you afford that?
その赤ちゃんはまだ歩けません。	The baby doesn't walk yet.
ビールもう一杯いかがですか？	Would you like to have another beer?
トムは少なくとも月一で図書館に行く。	Tom goes to the library at least once a month.
私たちはやっと彼を説得して私たちの考えに同調させた。	We managed to bring him around to our way of thinking.
私は腕時計を買った。	I bought a watch.
私は彼の名前を知らない。	I don't know what his name is.
メアリーは花瓶に花を生けた。	Mary put some flowers in the vase.
トムはタバコを吸う。	Tom smokes.
ちょっと休憩してもいいですか？	Can I rest a bit?
本当にこれって絶対必要なの？	Are you sure this is absolutely necessary?
月曜日からずっと病気で寝ている。	I've been sick in bed since last Monday.
私はこの歌を聴くたびに泣きます。	I cry whenever I listen to this song.
トムはクラスで一番背が高い。	Tom is the tallest boy in our class.
私はドイツ語を読めるが、話すことはできない。	"I can read German, but I can't speak it."
どうなろうと構わないよ。	I don't care what happens.
トムには一人も兄弟がいない。	Tom doesn't have any brothers or sisters.
もう寝なさい。	Go to sleep now.
ゆで卵は半熟でお願いね。	Please boil the eggs just a little so that even the whites are not quite hard.
今年の夏は暑くてしかたがない。	It is unbearably hot this summer.
お金をむだ使いしないほうがいい。	You had better not waste your money.
予定より遅れてます。	I'm running behind schedule.
トムは他の男の子たちと違う。	Tom is different from other boys.
その湖の美しさは言葉に表せない。	The beauty of the lake is beyond description.
トムはメアリーが焼いたケーキを一切れ食べた。	Tom ate a piece of the cake that Mary baked.
彼は規則の改正を唱えている。	He advocates a revision of the rules.
以前ほど金持ちではない。	I'm not as rich as I used to be.
私を甘く見るな。	You shouldn't underestimate me.
洗っても色が落ちない。	"Even if you wash it, the color won't come out."
僕らは見てません。	We're not watching.
うちの息子は遊んでばかりいる。	My son is just idling.
アスピリンが欲しいのですが。	I'd like some aspirin.
空気中の酸素は水に溶解する。	Oxygen from the air dissolves in water.
ボストンってどこにあるんですか？	Where is Boston?
にわか雨にあってびしょ濡れになった。	We were caught in a shower and got wet to the skin.
彼が死んだという知らせが広まった。	The news of his death spread around.
トムとメアリーは仲良くやってるの？	Are Tom and Mary getting along?
僕たちでルームシェアをするってのはどう？	Why don't we share a room?
君にこのペンダントをあげるよ。	I'll give you this pendant.
彼女はその小包にしっかりと紐をかけた。	She tied up the parcel with string.
彼は歌い始めた。	He started to sing.
彼は彼の父親より背が高い。	He is taller than his father.
誰かに自殺を勧めることは犯罪ですか？	Is it a crime to encourage someone to commit suicide?
私は彼と親しくなった。	I made friends with him.
結果には満足してますか？	Are you happy with the results?
今度のハロウィンパーティーで、トイレットペーパーをグルグルに巻き付けたミイラの仮装をしようと思うんだ。	I think that my costume for the upcoming Halloween party will be wrapping myself up in toilet paper like a mummy.
僕はどっちでも結構です。	It's all the same to me.
図書館にはたくさんの本があります。	There are a lot of books in the library.
彼女は写真を撮るのが好きだ。	She likes taking pictures.
熊は木に登る事ができる。	A bear can climb a tree.
今年はあまり雪が降ってないな。	It hasn't snowed much this year.
トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。	Tom checked to make sure the gas was turned off.
実はね、彼を愛してるわけじゃないの。	"To tell you the truth, I don't love him."
町中で、珍しい物を見つけました。	I found something interesting in the town.
他のどの店もその値段でこのモデルを販売することはないと思う。	I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.
トムって幸せなんだと思う？	Do you think Tom is happy?
窓が左手にあります。	There is a window on your left.
そのパーティーに行った生徒はいない。	There were no students who went to the party.
どうも合点がいかない。	I don't get it.
日焼け止め塗りな。	Put on some sunscreen.
トムは他の男の子たちと違う。	Tom isn't like other boys.
おそらくトムはフランス語を喋ることができない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
その列車は時速五十マイルの速さで走っている。	The train is traveling at the rate of 50 miles an hour.
その本は簡単です。	The book is easy.
彼女は僕を捨てた。	She dumped me.
トムもメアリーも歌が上手いです。	Tom and Mary are both good singers.
まだ話すには早過ぎる。	It's too soon to tell.
トムがチケットを３枚買ったんだ。	Tom bought three tickets.
あの人たちはどうやってここに来たのだろう。	How did they come here?
シカゴに行かなくてはなりません。	I need to go to Chicago.
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought you said you used to live in Boston.
修正方法なら分かるよ。	I know how to fix that.
私は非常に古い切手を持っている。	I own some very old stamps.
こんな大きなお寺は、これまで見たことがない。	This is the largest temple that I've ever seen.
これは僕の唯一の本です。	This is the only book I own.
トムがメアリーに話しかけているところを見ました。	I saw Tom talking to Mary.
撃たれたんです。	I was shot.
この間、先生と道で会いました。	I met my teacher on the street the other day.
どっちにも同意しないよ。	I don't agree with either of you.
私、なんで死ななかったんだろう？	Why didn't I die?
正確には分かってないよ。	I'm not exactly sure.
最近あまり会わない。	We don't meet very often recently.
彼を見るといつでもつい同情してしまうんです。	I cannot help but sympathize with him any time I see him.
電光石火の速さで走った。	I ran like lightning.
私たちは、トムがどんな人かも、私たちと同じ家で暮らしたいのかどうかも、よく分からなかった。	We were unsure what kind of person Tom would be and whether he would like living in the same house as us.
夜ご飯にステーキはどうですか?	Would you like to have steak for dinner?
私が行った日には空席がたくさんあった。	There were a lot of empty seats the day I went.
彼は時々私に会いに来てくれる。	He comes to see me once in a while.
トムは車を持ってるのかな？	Does Tom have a car?
彼は嘘など言わない。	He doesn't lie.
彼の妻の姿はどこにも見えなかった。	His wife was nowhere to be seen.
口を閉じなさい。	Shut your mouth.
あんなに早起きするんじゃなかったね。	We shouldn't have gotten up so early.
アルバイトを見つけなくては。	I'll have to find a part-time job.
彼は週に１回手紙をくれます。	He writes me once a week.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't help from crying.
私の友人の中には英語が上手に話せる人もいます。	Some of my friends can speak English well.
それ全部食べたの？	Did you eat it all?
彼は約束を破った。	He broke his promise.
僕は心配事を引き起こしたくなかった。	I didn't want to cause trouble.
来週君に手紙か電話を寄越すよ。	I'll write or phone you next week.
私は彼には我慢できない。	I can't stand him.
彼は電車を乗り間違えた。	He took the wrong train by mistake.
彼は相当数の蔵書を集めた。	He has accumulated quite a collection of books.
叔父の車は私の車よりも速い。	My uncle's car is faster than mine.
トムは減量(ダイエット)しようとしている。	Tom is trying to get his weight down.
日本は工業化の結果急激な変貌を遂げた。	Japan has undergone a drastic change as a result of industrialization.
鏡に映ったトムが目に入ったので、振り返って挨拶をした。	I saw Tom in the mirror so I turned around and said hi.
ネット上で赤の他人と口論するのに疲れたのなら、その人と現実で話してみなさい。	"If you're tired of arguing with strangers on the Internet, try talking with one of them in real life."
米国の犯罪者のほとんどは麻薬中毒である。	Many criminals in America are addicted to drugs.
あなたがどこへ行こうとわたしはあなたについていく、と彼女は彼に言った。	She said that she would follow him no matter where he went.
僕は六歳の時はじめてサーカスというものに連れて行ってもらった。	"At the age of six, I was taken to a circus for the first time."
遅れると思うよ。	I think I'll be late.
そこへ行くつもりだ。	I plan to go there.
立派な目的があれば、つらい仕事も楽しみになる。	A good purpose makes hard work a pleasure.
私を見てください。	Please look at me.
ものの見方というのは立場に依るものだ。	A person's way of looking at something depends on his situation.
その知らせにわたしたちは興奮した。	We were thrilled by the news.
お腹が空いたし、のども渇いた。	I'm hungry and thirsty.
トムは彼らのリーダーだ。	Tom is their leader.
トムはよくeメールで冗談を送ってくれる。	Tom often emails me jokes.
彼に電話して下さい。	Please give him a call.
彼はその仕事をするのにまだ若すぎる。	He is still too young for the job.
並んで待つのは好きじゃない。	I don't like waiting in line.
私のこと怒ってる？	Are you angry at me?
そうですか、それはお気の毒に。	I'm sorry to hear that.
トムって本当はシャイじゃなくない？	"Tom isn't really shy, is he?"
三年前に東京に来てから、ここに住んでいます。	I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.
両親は子どもを叱らないわけにはいかなかった。	The parents could not help scolding their little child.
私は彼女の招待を受諾した。	I accepted her invitation.
私は大変疲れています。	I'm really tired.
トムはどんな曲が好きなの？	What kind of music does Tom like?
ジャクソンはテキサスに関して心配していないと言った。	Jackson said he was not worried about Texas.
ご結婚なさっているのですか、それとも独身ですか。	Are you married or are you single?
彼は数を数えることができない。	He can't count.
来月には子どもが生まれるんだよ。	We're going to have a baby next month.
木曜までには結果が分かるはずだ。	We should know the result by Thursday.
もしかして、トム・ジャクソンさんじゃありませんか？	Are you Tom Jackson by any chance?
彼はこげ茶色の髪をしていた。	He had dark brown hair.
これ、めっちゃちっこいよ。	This is very small.
アドバイスありがとうございます。	Thank you for your advice.
それを彼女に与えなさい。	Give them to her.
そのビルは地震で完全に破壊された。	The building was totally destroyed by the earthquake.
地震や洪水は自然災害です。	Earthquakes and floods are natural disasters.
読書を続けた。	I continued reading.
私はメアリーと会って、すぐに彼女のことを好きになった。	I started liking Mary as soon as I met her.
トムはメアリーにケーキを一切れ勧めた。	Tom offered Mary a slice of cake.
かつての彼は寡黙な男だった。	He used to be a quiet man.
その通りは騒々しかった。	That street was very noisy.
あの歌が頭から離れないんだ。	I can't get that song out of my head.
この単語には二重の意味があります。	This word has a double meaning.
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to getting your letter.
トムはひどい頭痛に悩まされている。	Tom is suffering from a bad headache.
彼は彼女より３つ年上です。	He is older than she is by three years.
どこで会いましょうか。	Where shall we meet?
それはいいアイデアだ。	That is a good idea.
１つの部屋に一緒に住まないか。	Why don't we share a room?
来週の水曜日に会いしましょう。	I'll see you next Wednesday.
トムは深呼吸をした。	Tom took a deep breath.
ずっと会いたいと思っていたんだよ。	I've always wanted to meet you.
警察を呼んだのは誰なの？	Who called the police?
トムはメアリーのことをあきらめたのだと思っていました。	I thought Tom had gotten over Mary.
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everyone would like to believe that dreams can come true.
メアリーは女性の名前です。	Mary is a female name.
友達はあまりいないんだ。	I have few friends.
トムは月曜日にボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston on Monday.
妹は２１で大学生です。	My sister is twenty-one years old and a college student.
来週は毎日残業しなければならないでしょう。	I'll have to work overtime every day next week.
今日、トムはおっかない顔をした人を見ました。	Tom saw a person with a scary looking face today.
フランス語を話しますか。	Do you speak French?
夕食の用意はできているから、いつでも食べたいときに食べられるよ。	"Dinner is ready, so we can eat whenever we want."
この写真のわたしは１５歳だ。	I was fifteen years old in this picture.
トムとメアリー、どっちの方が好き？	"Who do you like better, Tom or Mary?"
テーブルの上に猫がいますか。	Is there a cat on the table?
顔色がわるいですよ。	You look pale.
あんな奴とはもう二度と口をききたくない。	I don't want to talk to that bloke ever again.
スピードの出し過ぎは危険です。	Driving too fast is dangerous.
私は部屋探しに忙しい。	I'm busy looking for an apartment.
これが気に入らないってこと？	Are you saying you don't like this?
トムが真実を言っていないとは一度も考えた事はなかった。	It never occurred to me that Tom might not be telling the truth.
天気が持つかなあ。	I wonder if the weather will hold.
「ここに駐車してもよろしいですか」「いいえ、いけません」	"May I park here? ""No, you can't."""
私の妹はいま勉強してません。	My sister isn't studying now.
トムはジュースを飲んでいる。	Tom is drinking juice.
水は生命に必要不可欠です。	Water is indispensable to life.
彼を失いたくないの。	I don't want to lose my boyfriend.
母はケーキを作っている。	My mother is making a cake.
１０００円札をくずしていただけませんか。	"Could you break a 1,000 yen note?"
トムは本当にボストンへ行くの？	Is Tom really going to Boston?
オーストラリアでトムに会った？	Did you see Tom in Australia?
六角形には辺が6本ある。	A hexagon has six sides.
彼は視力が弱い。	He has poor eyesight.
今日も暑くなりそうだ。	It's going to be another hot day.
繁華街へ行くにはどのバスに乗ったらいいですか。	Please tell me which bus to take to go downtown.
彼は部屋の掃除が嫌いだ。	He hates cleaning his room.
いつからフランス語勉強してるの？	When did you begin studying French?
まだお腹すいてる？	Are you still hungry?
彼女は帽子を被っている。	She's wearing a hat.
彼はその事故で負傷した。	He was injured in the accident.
この箱が持ち上がらないんだよ。	I can't lift this box.
トムはしょっちゅう着る服を選ぶのに苦労している。	Tom often has trouble choosing what clothes to wear.
彼は招かれなかったのでがっかりした。	He was disappointed at not being invited.
踊るのは好きだよ。	I like to dance.
単なる冗談のつもりだった。	I only meant it as a joke.
鳥は飛ぶ。	Birds fly.
彼は今もいい人だから将来もいい夫になるよ。	"He's a good guy now, so he'll make a good husband in the future."
彼はクラシック音楽をしみじみ聴くのが好きだ。	He really enjoys and appreciates classical music.
メアリーは卵を一個ずつ取り出した。	Mary took out the eggs one by one.
トムなら明日は来れるよ。	Tom can come tomorrow.
これをフランス語に訳すのお願いしてもいい？	Would you mind translating this into French for me?
私は自転車を修理してもらった。	I got my bicycle repaired.
始めましょう。	Let's start.
君の言うことに全面的に賛成だ。	I entirely approve of what you say.
トムはそれをやろうとし自分自身を傷つけた。	Tom almost hurt himself trying to do that.
どうして誰も食べてないの？	Why isn't anybody eating?
ゆっくり時間を掛けなさい。	Take your time.
彼女はいつ生まれたのですか。	When was she born?
ここには3か月滞在します。	I'll be staying here for three months.
月に５万円の所得がある。	"I have an income of 50,000 yen a month."
これマジでかっこいいよね。	Is this cool or what?
我々は30分以上前に彼らを見失った。	We lost sight of them over half an hour ago.
明日暇？	Are you free tomorrow?
今までどこにいたの。	Where have you been up to now?
明日までに仕上げる必要はありません。	You don't need to finish it by tomorrow.
トムは男尊女卑思想の持ち主だ。	Tom believes in traditional gender roles.
私、あなたの名前正しく発音できてた？	Did I pronounce your name correctly?
フランス語を話すのが上手になってきた。	I'm getting good at speaking French.
私たちと一緒にやらない？	Would you like to play with us?
雪は１日中降り続いた。	It kept snowing all day.
彼は声が大きい。	He has a loud voice.
私は彼女の要求に屈服した。	I gave in to her demands.
トムはクレイジーだ。	Tom is crazy.
トムから受け取ったすべての手紙はフランス語だ。	All the letters that I received from Tom were in French.
一度に何冊まで借りられますか？	How many books can I take out at one time?
落ち着いて！	Calm down.
あなたの苗字はどのように綴るのですか?	What's the spelling of your family name?
母に手紙を出します。	I'll send my mother a letter.
期待しすぎるなよ。	Don't expect too much.
今にも嵐になりそうだ。	A storm is imminent.
少女はその危険に気づいていた。	The girl was aware of the danger.
大変申し訳ありません。	I'm very sorry.
この本は古い。	This book is old.
彼らはどこからともなく突然現れた。	They suddenly appeared from nowhere.
お子さんはみんな、オーストラリアで生まれたんですか？	Were all your children born in Australia?
今日もまた、目が覚めると頭が痛かった。	"As soon as I woke up, the headache returned."
彼は三日前に出発した。	He left three days ago.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。	"When I was a college student, I always pulled all-nighters before tests."
このコートいいですね。試着してもいいですか。	I like this coat. May I try it on?
私たちはしばらく彼女の言うことを聴いた。	We listened to her for some time.
トランプをするのは面白い。	It is fun to play cards.
私は早起きするのになれている。	I'm accustomed to getting up early.
私が持っているのは本だけです。	All I have is books.
トムはメアリーのおでこにキスをした。	Tom kissed Mary on her forehead.
戦争が好きな人はいない。	Nobody likes war.
それは君の家の近くにありますか。	Is it near your house?
彼女は収入の大部分を食費に使う。	She spends a major part of her income on food.
彼女は家事で忙しかった。	She was busy with household work.
最後にピザ食べたのはいつですか?	When was the last time you ate pizza?
誕生日いつ?	When's your birthday?
その双子はよく似ているので一方を他方と区別するのはほとんど不可能だ。	The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.
私はジャズが好きです。	I like jazz music.
トムは一日中、学校にいた。	Tom was at school all day.
オレンジはビタミンＣが豊富だ。	Oranges have a lot of vitamin C.
君は、自分で正しいと思うことをやっているのか。	Are you doing what you think is right?
このペン貸してください。	Please lend me this pen.
トムは湯船に浸かりました。	Tom soaked in the bathtub.
このことはなかったことにしよう。	We'll pretend this never happened.
もしかしたら、トムはフランス語がわからないんじゃないかな。	Perhaps Tom doesn't understand French.
庭には雑草が生い茂っていた。	The garden was overgrown with weeds.
誰にも分からないよ。	No one will know.
今週はずっと忙しいんだ。	I have been busy this week.
他に何か知りたいことはある？	Is there anything else you want to know?
くぎが壁を突きぬけた。	The nail went through the wall.
読書をする時間さえもない。	I don't even have time to read.
彼らは私たちと同じブロックに住んでいます。	They live in our block.
電話に出てください。	Please answer the phone.
１台の車が入り口に止まった。	A car stopped at the entrance.
トムは友達の前で私に恥ずかしい思いをさせた。	Tom embarrassed me in front of my friends.
彼女は旅行を計画している。	She is contemplating a trip.
「どうしたんだ」「車が故障したんだ」	"What happened? ""The car broke down."""
そんな無茶はよせ。	Don't beat your head against a stone wall.
何も変わらない。	Nothing will change.
愛のない人生など全く無意味だ。	Life without love is just totally pointless.
トムは私がしようとすることが分からない。	Tom has no idea what I'm going to do.
それは金物店で売っています。	They sell that at a hardware store.
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。	I have a lot of friends living in Boston.
パスポートがなければ、出国など論外だ。	"Without a passport, leaving a country is out of the question."
彼はとても重要な人物です。	He is a very important person.
金曜までに第４章を読んでおきなさい。	Read chapter four by Friday.
この歌はよく知ってるよ。	This song is familiar to me.
私は父と話が合わない。	I don't see eye to eye with my father.
トムは喧嘩した。	Tom fought.
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。	"A group of foreigners arrived in Edo, in other words Tokyo."
彼は親切な少年だ。	He is a kind boy.
彼は裏切った。	He turned traitor.
心配はいらないと思うよ。	I don't think that we need to worry.
今でも私はときどき彼女のことを思う。	I still think about her from time to time.
トムはオーストラリアにどれくらい住んでいたの？	How long did Tom live in Australia?
私たちは将来の計画を話し合った。	We discussed our plans for the future.
私の大学には寮があります。	My university has a dormitory.
ハイキングは中止にしたほうがいいわね。	We'd better cancel the hike.
彼は両親に月に１度手紙を書く。	He writes to his parents once a month.
尊敬する人はいますか。	Do you have anyone to look up to?
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？	Are you sure it's OK to drink this water?
トムがオーストラリアにいないってことは分かってたんだ。	I knew Tom wasn't in Australia.
自分ひとりで勉強したの？	Did you study by yourself?
金魚に餌をやってるの。	I'm feeding the goldfish.
ゲームの話はやめて。	Stop talking about the game.
トムさんは趣味とかありますか？	"Do you have a hobby, Tom?"
彼はSF小説が大好きです。	He really likes science fiction novels a lot.
彼らは二階の部屋を学生に貸した。	They rented the room on the second floor to a student.
メアリーは美しい女性です。	Mary is a beautiful woman.
僕は自分で決断した。	I made the decision by myself.
私の夢は、田舎で静かな生活を送ることだ。	My dream is to lead a quiet life in the country.
質問があれば、電話してください。	"If you have any questions, call me."
今日は風が強い。	It is windy today.
まだ昼ご飯を食べてない。	I haven't eaten lunch yet.
先週の月曜日の午後、忙しかった？	Were you busy last Monday afternoon?
風邪が治らないんです。	I can't get over my cold.
トムは私よりもずっと速く走れる。	Tom can run much faster than I can.
きれいな夕日だね。	"A beautiful sunset, isn't it?"
この新聞は発行部数が多い。	This newspaper has a large circulation.
遅かれ早かれ我々は必ず死ぬ。	We'll all die sooner or later.
棘の無いバラはない。	There are no roses without thorns.
コーヒーにクリームはいかがですか。	Would you like some cream in your coffee?
私には簡単じゃなかったよ。	It wasn't easy for me.
プレゼントをありがとう。	Thank you for the gift.
急ぐ必要はないよ。	You don't have to hurry.
トムって勤勉だと思う。	I think Tom is hardworking.
いい子だから野菜を食べなさい。	Be a good boy and eat your vegetables.
トムは目が悪い。	Tom has bad eyes.
別のところで待ってて。	Wait somewhere else.
玄関に鍵が掛かってて、家に入れなかったんだ。	"Because the entrance was locked, we couldn't enter the house."
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。	I can't thank you enough for your kindness.
火事の場合は119に電話してください。	"In case of fire, call 119."
僕は高い所が苦手だ。	I am afraid of heights.
今月は給料が多かった。	I earned a lot of money this month.
お金を少し持っている。	I have some money.
彼は全然テレビを見ない。	He doesn't watch TV at all.
気分が悪い。	I don't feel too well.
トムは釣りが好きだ。	Tom likes to fish.
トムは何歳だと思う？	How old do you think Tom is?
彼は蛇を怖がっている。	He's afraid of snakes.
あなたが私を避けているのはわかっている。	I know you've been avoiding me.
スパムフォルダを確認してみて。	Look in your spam folder.
英語のメニューはありますか？	Do you have an English menu?
バッグを見張っていてね。	Keep an eye on the bags.
このバンドの演奏を聞いているの。	I'm listening to this band.
僕はあなたの側につきます。	I'm on your side.
うそを言ってはいけないよ。	Never tell lies.
となりの部屋にいるのはトムかメアリーだと知っている。	I know that the person in the next room is either Tom or Mary.
ここでしばらくの間待っていて下さい。	Please wait here for a while.
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。	It's strange that Tom hasn't come yet.
やらなければならない事がありすぎる！	There are too many things to do!
来年30歳になります。	I'll be 30 next year.
トムはいつもテレビゲームばかりしている。	Tom is always playing video games.
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。	Someone must have left the water running.
彼はみんなに笑われた。	Everyone laughed at him.
友だちは何人いるの？	How many friends do you have?
日本で一番高い山はどれですか。	Which is the highest mountain in Japan?
彼は今家にいます。	He's at home right now.
歯科医は歯を検査するためにレントゲンを撮ります。	Dentists take x-rays to examine your teeth.
父を見送りに空港へ行って来たところだ。	I have been to the airport to see my father off.
来週まで延期しましょう。	Let's postpone until next week.
明日授業があります。	I have class tomorrow.
私は人が大きな車を乗り回すのに反対だ。	I'm against people driving big cars.
トムはホッとしたような表情になった。	Tom had a relieved expression on his face.
昨夜は遅くまで小説を読んでたんだ。	I stayed up late last night reading a novel.
表に出ろ。	Step outside.
彼の馬は３馬身の差で勝った。	His horse won by three lengths.
外国へ行くというメアリーの夢はついに現実のものとなった。	Mary's dream of going abroad finally became a reality.
彼女は優秀な成績で卒業した。	She graduated with honors.
両国とも今は平和な状態にある。	Both countries are now at peace.
トムは以前、メアリーとよくデートしていた。	Tom used to go out with Mary.
涼しくなってきましたね。	It's starting to cool off.
陸路ではそこへ行けない。	The place isn't accessible by land.
クリップ持ってる？	Do you have a paper clip?
今日の午後に公園へ行きませんか。	Would you like to go to the park later this afternoon?
私は家にいた。	I was at home.
彼女はとてもかわいい。	She is very pretty.
彼が近所に越してきた。	He moved into my neighborhood.
お手数をおかけしてすみません。	I'm sorry to trouble you.
彼とはツーと言えばカーの仲だよ。以心伝心の仲とでも言っておこう。	He and I have a near-telepathic understanding of each other. No sooner does one of us say something than the other is already responding.
海辺で時を過ごしたいのは、通常、一年のうちのどの時期ですか？	What time of year do you usually like to spend time on the beach?
だれが彼の代わりに行かされるのかさっぱりわからない。	There is no telling who will be sent in his place.
私はトムのいとこにあたります。	I'm Tom's cousin.
本当に医者には行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to the doctor?
彼は本棚から本を１冊取った。	He took a book from the bookshelf.
子供たちは裸で泳いでいた。	The children were skinny dipping.
この病気で数千の犠牲者が出た。	Thousands of people became victims of this disease.
彼女は涙を抑えようとしているように見えた。	It appeared that she was trying to keep back tears.
「イスの上に本がありますか」「はい、あります」	"Is there a book on the chair? ""Yes, there is."""
何かこの辺り臭いんだけど。	Something stinks here.
最近はどんな歌が流行ってるの？	What kind of songs are popular these days?
ショッピングモールはティーンに人気だ。	Shopping malls are popular among teenagers.
外は暗い。	It is dark outside.
あなたなんかもう知らない。	I don't know you anymore.
トムは店員の名札をチラッと見た。	Tom glanced at the clerk's name tag.
この写真大好き。	I love this photo.
何か飲みものをください。	Give me something to drink.
夜道を１人で歩くのは危険だと思います。	I think it's dangerous to walk alone at night.
そんなアイディアをどのようにして思い付いたのですか。	How did you hit upon such an idea?
どうして信じてないの？	Why don't you believe it?
あなたがおかしいとは思わない。	I don't think you're crazy.
もう帰宅してもよろしい。	You can go home now.
トムに双子のきょうだいがいるって本当？	Is it true Tom has a twin?
彼は泳ぎに行こうと勧めた。	He suggested that we go for a swim.
もう一度おっしゃってください。	Please say it once more.
列車は駅にすべりこんだ。	The train pulled into the station.
このつまみを回すことでテレビの色を調節できます。	You can adjust the color on the TV by turning this knob.
ちょっとぐらい待つのは構わないよ。	I don't mind waiting for a while.
優勝したよ。	I won the first prize.
彼らはみんな彼女のことを利口な子だと思った。	They all thought of her as a bright girl.
ここで食べます。	I'll eat here.
彼女は信用が置けるだろうか？	Can we trust her?
トムは泳ぐのが好きです。	Tom likes swimming.
トムはあまり背が高くない。	Tom isn't so tall.
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。	You are working too hard. Take it easy for a while.
以下の問いに英語で答えよ。	Answer the following questions in English.
時間はいくらでも作れる。	One can always find time.
その家は一軒だけぽつんと立っています。	The house stands by itself.
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！	I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.
後で話そうね。	We'll talk afterwards.
そこに行くたびに彼女に会う。	"Every time I go there, I meet her."
トムは選んだ。	Tom made his choice.
眠い？	Are you sleepy?
見た目よりずっと難しいんだよ。	It's a lot harder than it looks.
彼女は突然黙り込んだ。	She suddenly fell silent.
彼女はどんな人ですか。	What is she like?
トムがあなたに贈り物を置いていったよ。	Tom left a gift for you.
初診ですか。	Is this your first visit?
私は彼の計画に同意した。	I agreed with his plan.
私たちの町にはたくさんの公園がある。	There are many parks in our town.
ダイエットするの好きじゃないんだ。	I don’t like being on a diet.
私は少しだけお金を持っています。	I have a little money.
私はスキーでけがをした。	I was injured while I was skiing.
おしまいにして家に帰ろう。	Let's quit and go home.
そのことについては何も知りません。	I know absolutely nothing about that.
なんでフランス語勉強しようと思ったの？	Why did you decide to study French?
それを見ることができますか。	Can I see that?
道に迷ったんですか。	Are you lost?
彼女は彼が賄賂を受け取るだろうと思った。	She expected him to take the bribe.
私はカメラを彼女に向けた。	I pointed my camera at her.
青い外套を着ている女の子は私の娘です。	The girl wearing the blue coat is my daughter.
あなたにもう一度会うつもりはありません。	I'm not going to see you again.
トムはメアリーが自分にやって欲しいことをちゃんと理解した。	Tom understood exactly what Mary wanted him to do.
この近くにATMはありますか？	Is there an ATM nearby?
子供のいる所でそんなことを言うものではない。	You shouldn't say that kind of thing when children are around.
彼はまさしくそう言った。	That's exactly what he said.
なんでそんなに疲れてるの？	Why are you so tired?
メアリーは自分が美しい事を誇りにしていた。	Mary prided herself on her beauty.
去年緑内障の手術をしました。	I had an operation for glaucoma last year.
ここに切傷があります。	I have a cut here.
あいつの名前、知ってるだろ？	"You know his name, don't you?"
トムの猫、可愛いね。	Tom's cat is cute.
パン買ったよ。	I bought bread.
私たちは来年で英語を５年間学んだ事になります。	We will have learned English for five years next year.
私は気を失いました。	I passed out.
いままで誰もその山頂に到達できていない。	No one has been able to reach the top of the mountain.
私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。	I am taking my son to the zoo this afternoon.
夜寝れない時に限って、時計のカチカチいう音が気になるものだ。	It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock bothers me.
彼女は彼が歌うのを聞いた。	She heard him sing.
私は空を飛べないのと同じく泳ぐこともできない。	I can no more swim than I can fly.
彼はその悪い知らせにどんな反応を示しましたか。	How did he react to the bad news?
そのロングヘアの女の子はメアリーです。	The girl with long hair is Mary.
母は私を誇りに思っている。	My mom is proud of me.
同じような経験したことあるよ。	I've had similar experiences.
雨は降っていますが、どの道私たちは行きます。	"It's raining, but we'll go anyway."
彼はたぶん有名にならない。	Maybe he won't become famous.
豚の眼球は食べても大丈夫なんですか？	Is it safe to eat a pig's eyeball?
５ドルをやる。	Here's $5.
それらはみんな同じかい？	Are they all the same?
トムって、イケメン？	Is Tom good-looking?
休暇を楽しんできてくださいね。	I hope you enjoy your vacation.
彼女の気分は次第にいら立ちはじめた。	Her mood graduated to irritation.
トムは独りぼっちなの？	Is Tom alone?
彼がそこにとどまることを決めたので、私たちみんな驚いた。	His decision to stay there was a surprise to all of us.
彼女は料理がうまいと自慢している。	She boasts that she's good at cooking.
彼女は彼と結婚することに決めた。	She decided to marry him.
ここでは滅多に雪は降らない。	We don't get snow here very often.
領収書は必ず保管してください。	Make sure you save the receipt.
あなたがそう考えるのは当然だ。	It's natural for you to think so.
彼女は彼の実の母です。	She is his real mother.
電話線が切れてしまったんだ。	The phone line's been cut.
彼は私の叔父がどこに住んでいるのか、私に聞いてきた。	He asked me where my uncle lived.
昨日は満月だった。	It was a full moon yesterday.
トムはメアリーを殺す計画を立てた。	Tom planned to kill Mary.
残念ながら、全てのことがダメになった。	"Unfortunately, the whole thing fell apart."
プールに石を投げるな。	Don't throw stones into the swimming pool.
ねずみが鳥でないのと同様に蝙蝠は鳥ではない。	A bat is no more a bird than a rat is.
かなり忙しかったみたいだね。	You looked quite busy.
すっごく疲れた。	I'm so worn out.
彼が来るかは疑わしい。	I am doubtful whether he will come.
トムは君に夢中さ。	Tom has a crush on you.
彼は病気をしていたようだった。	He seemed to have been ill.
一万円貸してくれませんか。	"Could you lend me 10,000 yen?"
手伝おうか？	Do you want some help?
勘定書を持ってきてくれ。	"Check, please."
そろそろ準備できてる？	Are you ready now?
トム、寝たふりしてるでしょ。	"Tom, you're pretending to be asleep, aren't you?"
私には生きる価値がない。	I don't deserve to live.
トムは怒りを抑えることができなかった。	Tom couldn't control his anger.
パスポートを見せてもらえますか。	"May I see your passport, please?"
トムは体育の先生だ。	Tom is a physical education teacher.
彼は一年前に死んだ。	He died one year ago.
彼女を見るとその母親のことを思わずにはいられない。	I never see her without thinking of her mother.
彼はその機械を誤って使ってこわしてしまった。	He broke the machine by using it incorrectly.
私にはトムよりも多くの経験があります。	I have a lot more experience than Tom does.
最近の石油流出事故が起きてからというもの、魚介類は一切食べてないんです。	I haven't eaten any seafood since the recent oil spill.
子供の時に木登りってした？	Did you climb trees when you were a child?
私達は田舎で静かな一日を過ごしました。	We spent a quiet day in the country.
君が歌う番だよ。	It's your turn to sing.
朝になると布団を片づけます。	"In the morning, we put away our futons."
オレンジは、私が一番好きな色なんだ。	Orange is my favorite color.
もう少しゆっくり話して下さい。	Please speak more slowly.
あそこに立っている人が店の主人です。	The man standing over there is the owner of the store.
どうぞ気楽になさってください。	Please make yourself at home.
２つのことを同時にすることができる人はいない。	Nobody can do two things at once.
彼は私が言うことを何でも信じる。	He believes whatever I say.
５００ドルなんてかれにとってははした金だ。	Five hundred dollars is a small sum for him.
パソコンが起動しないんだ。どうすればいいだ？	I can't start up my computer. What am I supposed to do?
彼はめったに働かない。	He hardly ever works.
おばあちゃんのやり方を見ながら、羊毛の紡ぎ方を覚えました。	I learned how to spin wool from watching my grandmother.
父親にそっくりだ。	He is the spitting image of his father.
元どおりにしまってください。	Put it back where it was.
彼は必ず約束を守る。	He always keeps his promises.
大学事務室はどちらですか。	Where is the registrar's office?
トムを泣かせてやった。	I made Tom cry.
明日は勉強するの？	Will you study tomorrow?
４は日本語では縁起の悪い数字だ。	Four is an unlucky number in Japanese.
君の身体を心配してるんだ。	I worry about your health.
私が駅に到着した時には、電車は既に出た後だった。	"When I arrived at the station, the train had already left."
トムはドアと窓の鍵を閉めた。	Tom locked the doors and windows.
ドアは全部鍵が掛かってる？	Are all the doors locked?
努力はいつか報われる。	Your efforts will pay off one day.
トムは約束を守った。	Tom kept his promise.
ここにはよくいらっしゃるんですか？	Do you often come here?
この騒音には、もう我慢できないの。	I can't bear this noise anymore.
ドアに鍵がかかっていることを確かめましたか。	Have you made sure the door is locked?
朝飯前だ。	It's too easy.
プレゼントをありがとう。	Thanks for the gift.
彼女には自分の気持ちをわかってくれる人が必要だった。	She needed someone who would understand her.
私は彼を昨夜車に乗せた。	I gave him a ride in my car last night.
トムはこの国で暮らしたいんだ。	Tom wants to live in this country.
トムはメアリーの頭に銃を突きつけた。	Tom held the gun to Mary's head.
語学学校で働いています。	I work in a language school.
若いとき両親が死んだので、叔父さんが彼を育てた。	"Because his parents had died when he was young, his uncle brought him up."
彼は怠惰な学生だ。	He is a lazy student.
彼女は二度と話しかけないと誓った。	I vowed that I would never speak to her again.
彼らは約束を守るでしょう。	They will keep their promise.
トムは会議のため、来週ボストンに行く予定になってます。	Tom is going to Boston next week for a meeting.
トムは独り身です。	Tom is unmarried.
彼女は女性解放運動に一役買った。	She played a part in the women's lib movement.
トムとメアリーは去年の春に結婚した。	Tom and Mary got married last spring.
彼はチェスのトーナメントで優勝を勝ち取った。	He won the first prize at the chess tournament.
彼女は幽霊を見て驚いた。	She was surprised when she saw the ghost.
結婚してるって本当なの？	Is it true you got married?
トムは来ないかもしれない。	Tom might not come.
過ぎたことは仕方ないよ。	What's done is done.
私は、小さな男の子が一人で通りを横切っているのを見た。	I saw a young boy crossing the street by himself.
ぶっちゃけた話、これっていくらぐらいしたの？	"Sorry to be so direct, but how much did you pay for this?"
誰と夕食を食べるつもりですか。	Who do you plan to eat dinner with?
窓のところにいる少女に会って話がしたかった。	I wanted to meet and talk with the girl at the window.
トムは知っているの？	Does Tom know?
あの理髪店では何人の理容師さんが働いていますか？	How many barbers work in that barbershop?
トムはたくさんの本を持っている。	Tom has a lot of books.
すぐに点検します。	We'll check on it right now.
まだ気持ち悪い？	Are you still feeling sick?
分かり次第お知らせします。	"As soon as I find out, I'll let you know."
それ好き？	Do you like it?
留守番しててね。	"Look after the place while we're out, OK?"
入っておいでよ。	Come inside.
あいつはクラスでいちばんのまぬけだ。	He is the dumbest kid in the class.
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。	"According to legend, ghosts would appear in that forest, so people would not set foot there."
急に雨が降り始めた。	"Suddenly, it began to rain."
全然わかりません。	I have no idea.
天気は別として、それは楽しいピクニックだった。	"Apart from the weather, it was a good picnic."
私たちは来週、新車を買います。	We will purchase a new car next week.
何の花が一番好きですか。	What flower do you like best?
何か冷たい飲みものでもどうですか。	How about something cold to drink?
下階で誰かがあなたを待っていますよ。	Someone is waiting for you downstairs.
冷や汗ものだった。	That was a close shave.
オーストラリアに行く事は決めましたか。	Have you decided to go to Australia?
いつかはわからないけど、そのうち起こるよ。	"I don't know when, but it'll happen someday."
トムをよく知っていますか。	Do you know Tom well?
ここでは心地よいそよ風が吹いている。	There's a nice breeze here.
当時は女の医者は多くなかった。	There were not many women doctors in those days.
いいからやれよ。	Just do it.
傘を買った。	I bought an umbrella.
授業は八時三十分から始まる。	The class begins at 8:30.
まだパンが残ってるといいんだけど。	I hope there's still some bread left.
たったの一言も彼は言わなかった。	He didn't say a word.
この本、読んだ記憶があるよ。	I remember reading this book.
窓から手を出さないで。	Don't stick your hand out of the window.
紙はすぐに燃える。	Paper burns easily.
むこうに教会が見えます。	We can see a church over there.
私のクレジットカードがATMで拒絶された。	My credit card was rejected by the ATM.
それはとても美しい花だった。	It was a most beautiful flower.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought some chocolates for Mary.
弟はどこだろう？	Where's my brother?
今年の夏休みは、どこに遊びに行きたい？	Where do you want to go this summer vacation?
ごきょうだいはいますか？	Do you have any siblings?
彼はよく病気になる。	He often gets sick.
うそをつくな、正直であれ。	Don't lie. Be honest.
トムとメアリーはジョンが頭がいいって分かってるよ。	Tom and Mary know John is smart.
トムとメアリーの二人は、未婚です。	Tom and Mary are both unmarried.
８月には授業がない。	There is no school during August.
母乳で育てたいのです。	I'd like to breast-feed my baby.
とてもいい友達だとは思うけど、恋人としては考えられない。	"I can think of him as a very good friend, but I can't think of him as a lover."
彼は壁にもたれた。	He leaned against the wall.
今日の午後はするべきことがたくさんある。	I have a lot of things to do this afternoon.
彼は明日上京する予定だ。	He is scheduled to come up to Tokyo tomorrow.
私の彼に対する態度は変わった。	My attitude towards him changed.
泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。	I don't know whether I should laugh or cry.
彼は鳥が頭上を飛んでいくのを眺めるのが好きです。	He likes to watch the birds fly above his head.
７時にきみを迎えに行くよ。	I will call for you at seven.
あの二人はよりを戻したらしい。	It looks like those two have made up.
正解に印をつけてください。	Please mark the correct answer.
王子様はカエルに変えられてしまった。	The prince was changed into a frog.
誰かにケガをさせたくないんだ。	I don't want anybody to get hurt.
どうぞお立ち寄りください。	Please drop in on us.
全く同感です。	I agree with you completely.
水を一杯下さい。	"A glass of water, please."
帰りにスーパーで卵買ってきて。	Buy eggs at the store on your way home.
この本はトムのものです。	This is Tom's book.
冬には雪が多いんですよ。	We have lots of snow in the winter.
彼は僕たちの計画に反対した。	He objected to our plan.
私たちは雨にもかかわらず出かけた。	We went out in spite of the rain.
最近どこへ行ってたの？	Where have you been lately?
どうしてトムが私の部屋にいたのかしら？	I wonder why Tom was in my room.
彼が来たら教えてくれませんか。	Will you let me know when he comes?
あすの朝出発しよう。	Let's leave tomorrow morning.
鉱業はチリの主要な収入源の一つである。	Mining is one of the main sources of wealth in Chile.
ＩＭＨＯってどういう意味なの？	What does IMHO mean?
私は、かなづちです。	I'm not a good swimmer.
私は君ほど文学に興味はない。	I'm not as interested in literature as you.
あいつに因縁を付けられた。	He made up a pretext for a fight with me.
彼は回復する見込みがない。	He has no chance of recovering.
もう行かなくちゃ。	I have to leave now.
どうしても彼女の名前が思い出せない。	I can't remember her name.
ついてないや。	I'm unlucky.
これで最後だ。	This is it.
とてもおいしいよ。	It tastes very good.
この花は君のために買ってきたんだ。	I bought these flowers for you.
彼らは始めるところです。	They're about to start.
この川で泳ぐのは危険だ。	This river is dangerous to swim in.
母は私に新しいセーターを編んでくれている。	My mother is knitting me a new sweater.
わたしの家はここからたった１マイルの所にある。	My house is only a mile from here.
私に知らせて。	Let me know.
彼は長い間天井を見つめていた。	He gazed at the ceiling for a long time.
トムは多分まだ目を覚ましてないね。	Tom is probably not awake yet.
トムは立ち去り、すぐに霧の中へと姿を消した。	Tom walked away and soon disappeared into the fog.
あなたと私はソウルメイトなのよ。	You and I are soulmates.
仕事にかかれ！	Get to work!
血液検査を受けたいのですが。	I'd like to have my blood examined.
これって、問題あり？	Is this the problem?
今私は完璧に幸せというわけではない。	It's not like I'm completely happy right now.
再びやってみるべきだという彼らの意見に賛成だ。	I agree with them that we should try again.
だれでも皆ゴルフが好きなようです。	It seems that everybody likes golf.
最初彼女はその馬が好きではなかった。	She didn't like the horse at first.
私は医者になりたい。	I wish to be a doctor.
３人の酔っ払った男たちは公園で歌っていた。	Three drunk men were singing in the park.
彼らがいつ着くか知ってますか。	Do you know when they will arrive?
痛いの痛いの飛んで行け！	"Pain, pain, go away."
あなたは９時にラジオでニュースが聞けますよ。	You can hear the news on the radio at nine o'clock.
トムはあくびを止められなかった。	Tom couldn't stop yawning.
彼女は１７歳です。	She is aged seventeen.
富士山の高さはどのくらいですか。	How high is Mt. Fuji?
仮に宝くじに当たったとしたら、そのお金で何を買いますか。	"If you were to win the lottery, what would you buy with the money?"
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。	Please bring me a chair from the next room.
トムならボストンに行ったって聞いたよ。	I heard Tom went to Boston.
礼儀正しくすると得である。	It pays to be polite.
時間ある？	Do you have any free time?
例の場所のこと、思い出しています。	I remember that place.
その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。	"I've seen that movie many times, but I'd like to see it again."
私は一番列車に間に合うように急いだ。	I hurried in order to catch the first train.
トムは息子のことを誇りに思っているようだ。	Tom looks proud of his son.
彼女は針と糸で縫い物をします。	She sews with a needle and thread.
僕のジャケットを見なかった？	Have you seen my jacket?
自分の席にもどりなさい。	Go back to your seats.
彼にそれをやろう。	Give that to him.
ころんでこえだめに落ち、頭からどっぷりと浸かってしまった。	He fell into the cesspool and got covered from head to toe.
１マイルは約１６００メートルにあたる。	A mile is equal to about 1600 meters.
何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってください。	Don't hesitate to ask if you want anything.
トムを探してもらいたいんだけど。	I want you to find Tom.
彼は約束を守り抜いた。	He stuck to his promise.
砂糖がないよ。	We don't have sugar.
トムはメアリーと一緒にそれをやった。	Tom did that with Mary.
思い出せません。	I don't remember.
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。	This cola has gone flat and doesn't taste good.
私がどんなに心配したかあなたはわかっていない。	You don't understand how worried I was about you.
私は結婚した後、日本語が上達してもっと理解できるようになった。	"After I got married, my Japanese got better and I could understand more."
大学を卒業した後、オーストラリアで暮らすことにしました。	I've decided to live in Australia after I graduate from college.
家に帰る前にそれやってみるよ。	I'll try to do that before I go home.
私がどう思っているか、本当に気になる？	Do you really care what I think?
どちらにお住まいですか。	Where do you live?
うだるように暑い。	It's sweltering.
彼らは去った。	They left.
私たちは放課後テニスをする。	We play tennis after school.
トムに会いに来ました。	I'm here to see Tom.
トムはどこにいましたか？	Where was Tom?
鮭は川をさかのぼって砂に産卵する。	Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.
彼は群衆に向かって重々しく話しかけた。	He addressed the crowd gravely.
泣くのはよせよ。	Stop crying.
その時、僕はトムがいつついたのか知らなかった。	"At that time, I didn't know when Tom would arrive."
若い人はポップスが好きだ。	Young people like popular music.
トムの意見には賛成できません。	I can't agree with Tom.
私は彼女をデートに誘った。	I asked her for a date.
戻らなくては。	I must go back.
我々は彼の申し出を受けた。	We accepted his offer.
トムはよくボストンに行く。	Tom frequently goes to Boston.
トムは息子のジョンを、野球の試合に連れて行った。	Tom took his son John to a baseball game.
これを電子レンジに入れて下さい。	Please put this into the microwave oven.
お金はいらない。	I don't need money.
９時ですからもう失礼します。	It is nine. I'm afraid I must be leaving now.
風邪をひいてるんだ。	I've caught a cold.
彼女は学生だ。	She is a student.
トムはよく自転車で学校に行ってるよ。	Tom often goes to school by bicycle.
主人は料理がとても上手です。	My husband is a very good cook.
トムは賢い。	Tom's smart.
バーベキューするのはいいんだけどさ、煙が目にしみるのが嫌なんだ。	"It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes."
お大事に。	Please take good care of yourself.
謝った。	I apologized.
彼は試しにドアを開けた。	He tried opening the door.
1つ分からないことがあります。	There's one thing I don't understand.
犬の近くに行ったら駄目だよ。	Don't go near the dog.
誰と話をしていたの？	Who have you been talking to?
これらの文をフランス語に訳しなさい。	Translate these sentences into French.
これから何が起こるのか、誰にもわからない。	No one knows what's going to happen.
シチューは決して悪い味ではなかった。	The stew was not half bad.
お医者さんに診てもらった方がいいですよ。	You'd better consult your doctor.
そろそろプログラミングを覚えようかな。	Maybe it's about time I started learning to program.
みんな、まだ寒い？	Are you all still cold?
本当に何も思い出せないの？	Are you sure you don't remember anything?
俺、何歳に見える？	How old do I look?
もう行かないと。	I have to go now.
あなたと文通することを楽しみにしています。	I look forward to corresponding with you.
最後にトムを見かけた時、トムは嬉しそうだった。	The last time I saw Tom he looked happy.
ほら！台所に猫がいる。	Look! There's a cat in the kitchen.
やめておけ。	Leave it.
火を消せ。	Put out the fire.
トムとメアリーは離婚するつもりでいる。	Tom and Mary are planning to get divorced.
ビールを２つください。	"Two beers, please."
もっともっと真面目に勉強しなくては駄目だ。	You must study much harder.
危ない橋は渡りたくないんだ。	I don't want to go out on a limb.
全然見えなかった。	I saw nothing at all.
料理が得意ですか。	Are you good at cooking?
時間は十分にある。	We have enough time.
ここで煙草を吸ってもかまわないかい？	Is it OK to smoke around here?
本当に緊張してるみたいだね。	You look really nervous.
売りものです。	It's for sale.
嫌な予感が的中した。	My premonition turned out to be right.
君の自転車を２、３日貸してくれませんか。	Could you lend me your bicycle for a couple of days?
彼らは放課後、一緒に家に歩いて帰った。	They walked home together after school.
トムがボストン生まれってどうして知ってるの？	How did you know Tom was born in Boston?
もっと小さくして。	Make it smaller.
彼女は試験に合格した。	She passed the examination.
過去の失敗をくよくよ考えるなよ。	Don't dwell on your past failures.
数学は私には難しい。	Mathematics is difficult for me.
一年半前、私はもう少しで死ぬところだった。	I almost died a year and a half ago.
仕事に戻りなさい。	Go back to work.
彼は最終列車に乗り遅れた。	He missed the last train.
私は少し疲れている。	I'm a little bit tired.
トムがやったと思っていないんでしょ？	"You don't think Tom did it, do you?"
彼は誰？	Who is he?
体重を減らさなくてはいけないのでダイエット中です。	"I have to lose weight, so I'm on a diet."
目の検査を受けた。	I had my eyes checked.
トムはメアリーが何をしようと怒ることはなさそうだ。	Tom never seems to get upset no matter what Mary does.
自分に誇りを持ちなさい。	Be proud of yourself.
トムはほぼ毎晩酔っ払う。	Tom gets drunk almost every evening.
彼は目を閉じたままベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
広いな！	"Large, isn't it?"
一時間ではそこへたどり着けない。	I can't get there in an hour.
あぁ、お願いだから、その雑音を何とかして！	"Oh, please, stop that noise!"
トムは足の傷跡をメアリーに見せた。	Tom showed Mary the scar on his leg.
日本にも同様のことわざがありますか。	Is there a similar proverb in Japan?
この映画を見ることにしたよ。	I've decided to watch this movie.
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the melody to that song.
トムを殺すべきではありませんでした。	You shouldn't have killed Tom.
私の部屋には時計がない。	There is no clock in my room.
この鍵でやってみた？	Did you try this key?
自分の本を安く売り渡したんだ。	I sold my books cheaply.
趣味は切手集めです。	My hobby is collecting stamps.
君が何をしたか僕は誰にも話さないだろう。	I won't tell anybody what you did.
彼女はしきりに帰りたがっていた。	She was eager to go home.
これ、イケてる？	Is this cool?
彼女は私の望むどんな援助もしてくれた。	She gave me whatever help I needed.
トムには私たちから後で話すよ。	We'll speak to Tom later.
ロサンゼルスはアメリカ第2の都市である。	Los Angeles is the second largest city in the United States.
トムが優勝したんでしょう。	"Tom got first prize, didn't he?"
５０セントしかくれませんでしたよ。	You gave me only fifty cents.
彼女は彼の顔をまともに見ることができなかった。	She couldn't look him in the face.
私は背が低すぎる。	I am too short.
人を指さすのはとても失礼なことです。	It's very rude to point at people.
彼女は二十歳になったばかりである。	She has just turned twenty.
ここ、私が若いときに住んでた家なんだ。	This is the house I lived in when I was young.
誰でも２＋２＝４であることを知っている。	Everybody knows two and two make four.
トムは私がどこにいたか知ってたんだよ。	Tom knew where I was.
彼は新しい車に満足していた。	He was satisfied with his new car.
カーテンに火が燃え移った。	The curtain caught fire.
君と僕とは同じ年だ。	You and I are the same age.
月曜日、図書館でトムと出会った。	I met Tom in the library on Monday.
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom threw Mary the ball.
ほんの冗談だよ。	I'm just kidding.
うちの旦那、料理がとても上手いの。	My husband is a very good cook.
手紙書いてね。	"Write me sometime, OK?"
彼は給料を上げてくれと要求した。	He demanded that his salary be increased.
これじゃ、きりがないな。	It just goes on forever.
この部屋は息がつまりそうだ。	This room is very stuffy.
窓は全部閉まってる？	Are all the windows closed?
それはボストンまでの最短ルートです。	It's the shortest route to Boston.
年齢を重ねるにつれ、だんだん遠視になってきている。	I'm getting farsighted as I get older.
私たちは一日に三回、犬に餌を与えている。	We feed our dog three times a day.
家でごろごろするのをやめて、何かすることを見つけなさい。	Stop being lazy and find something to do.
撃たないで！	Don't shoot.
トムに訊いてくるよ。	I'll go ask Tom.
私は彼と一緒に外出するよりもむしろ家にいたい。	I would rather stay home than go out with him.
これがトムの知られたくない秘密だよ。	This is Tom's dirty little secret.
合ってると思うよ、たぶん。	"You could be right, I suppose."
彼らは一週間そのホテルに滞在した。	They stayed at the hotel for a week.
僕は学問には向いていないと思うんだ。	I think that I'm not academically oriented.
嵐によって多くの人が死んだ。	Many people were killed as a result of the storm.
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。	The bus arrived ten minutes behind time.
心配する事は何もありません。	There's nothing to worry about.
東京は日本で最も大きな都市です。	Tokyo is the largest city in Japan.
彼は私にどこで折り紙が買えるのか教えてくれた。	He told me where to buy origami.
こんなところで何してるの？	What're you doing here?
トムは手を差し出した。	Tom reached out his hand.
戸を閉めろ。	Shut the door.
６月７日は何時が都合がいいですか。	What time is convenient for you on June seventh?
私たちは少なくとも一年に一回は集まるようにしている。	We all try to get together at least once a year.
誰が走ったの？	Who ran?
苺が大好きなの。	I like strawberries very much.
彼女は私にスペイン語で話しかけてきました。	She spoke to me in Spanish.
トムの新しい嫁さんさぁ、最初の結婚でできた娘よりも若いんだ。	Tom's new wife is younger than his daughter from his first marriage.
お宅に日本車があるなんて驚きですよ。	I am surprised that your family has a Japanese car.
彼は立志伝中の人物だ。	He is a self-made man.
二階の部屋を学生に貸した。	They rented the upstairs room to a student.
すみません。私、フランス語が分からないんです。	"Sorry, I don't understand French."
あなたがたのグループにはいりたいんですが。	I'd like to join your group.
晩にベビーシッターを頼む意味ねぇだろ！	There's no point in hiring a babysitter for the evening.
丸一日オンラインで君を見ないなんてびっくりだよ。	It almost scared me not to see you online for a whole day.
すぐに彼女を好きになるだろう。	You will soon get to like her.
命じたとおりにやりなさい。	Do as I told you to do.
１０時までに帰ってくるという条件で、踊りにいくのを許そう。	"On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance."
ミルクをください。	Give me some milk.
私の息子二人のうち、一人は教師で、もう一人は医者です。	"One of my sons is a teacher, and the other is a doctor."
私は、むしろコーヒーを飲みたい。	I would rather have a coffee.
これをフランス語へ翻訳するのに３時間以上かかりました。	It took me more than three hours to translate this into French.
彼女は今かなり機嫌が悪いよ。	She's in a fairly bad mood now.
この絵が欲しい人がいたら誰にでもあげていいですよ。	You may give this picture to whoever wants it.
トムは怠け者。	Tom is lazy.
私が間違ってました。	I admit my mistake.
秘密のことを知りたい？	Do you want to know a secret?
来たいと思う生徒はもうこれ以上いないと思う。	I don't think that any more students want to come.
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。	I can't believe Tom really said no to me.
彼らはお金を取った事で彼女を非難した。	They accused her of taking the money.
彼はどうしたのかを私に言わなかった。	He didn't tell me what the matter was.
私はその高級なレストランで場違いな感じがした。	I felt out of place in the expensive restaurant.
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。	A foreign language can't be mastered in a year or so.
この車が誰のか知ってるの？	Do you know who this car belongs to?
私たちは急ぐ必要がある。	We need to hurry.
私たちの町には公園がたくさんあります。	There are many parks in our town.
シャワーが壊れています。	The shower doesn't work.
彼がまだ来ていない。	He hasn't come yet.
本棚に英和辞典がありますか。	Is there an English-Japanese dictionary on the bookshelf?
今夜は寒くなりそうだから、余分に毛布が必要かもしれないね。	"It's likely to get cold tonight, so you may need an extra blanket."
バスを乗り間違えた。	I got on the wrong bus.
ドイツ語がさっぱり分からない。	I don't understand German at all.
８３９号室です。	This is Room 839.
トムは多分寝ている。	Tom is probably asleep.
今日は非番です。	I am off duty today.
君の住所をここにお書きなさい。	Write your address here.
あんな調子のいいこと言っておいて、ホント口ばっかりなんだから！	"I like the sound of what he says, but it IS just talk, you know."
「アー」といってください。	"Say ""aah."""
急がないと電車に遅れるよ。	"Hurry up, or you'll miss the train."
すぐ病院に行った方がいいよ。	You should go to the hospital at once.
今日はとても素晴らしい場所を発見しました。	I discovered a very nice place today.
家の中で一番長くいる場所はどこですか。	What room in your house do you spend the most time in?
結果には満足だった？	Were you happy with the results?
レアでお願いします。	I would like mine rare.
あなたの母国語は何ですか？	What's your native language?
あんなに大きな鯨、見たことがない。	I've never seen such a large whale.
冗談でしょ？	Are you joking?
これは難しいです。	This is difficult.
彼は帽子を持ち上げて私に会釈した。	He acknowledged me by raising his hat.
いつでも好きな時に帰って構いません。	You are free to leave any time you wish.
こんなにお金がかかるとは思っていなかった。	I didn't expect it to cost so much.
その答えを知るのにあなたは本当にその質問をする必要があるのかしら。	Do you really need to ask the question to know the answer?
私は彼女と婚約中だ。	I am engaged to her.
この靴はとてもきつくて履けない。	These shoes are too tight to wear.
私は数学が大好きです。	I love math.
私を見つけるやいなや彼女は私のいる方へ駆け出した。	No sooner had she caught sight of me than she started running in my direction.
先生は生徒全員を公平にあつかった。	The teacher treated all the students fairly.
そんなこと心配しなくてだいじょうぶだよ。	You don't need to worry about such a thing.
トムはメアリーの車を洗った。	Tom washed Mary's car.
新聞に家の売却の広告を出した。	I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.
列車内で喫煙は禁じられている。	Smoking is prohibited on the train.
私はドアをゆっくりと開けた。	I opened the door slowly.
もうこれ以上食べたくない。	I don't want to eat any more.
私ならできる。	I can do it.
あなたが決めて。	You decide.
この写真は心を痛めることなしには見られない。	I can't look at this photo without feeling very sad.
お探しの写真を見つけましたよ。	I found the photo you were looking for.
今は何もすることがないんだよ。	I have nothing to do now.
トムって、オーストラリアではよくある名前なの？	Is Tom a common name in Australia?
彼女と同じ意見です。	I agreed with her.
僕の努力は何の成果ももたらさなかった。	My efforts produced no results.
二人子供がいます。	I have two children.
ピザを全部食べちゃったのは誰？	Who ate all the pizza?
トムは忙しかったんだと思うよ。	I think Tom was busy.
私は数学が得意だ。	I'm good at mathematics.
アイス残しといてね。	Leave me some ice cream.
子供たちが道の真ん中で遊んでいた。	The children were playing in the middle of the street.
彼は本当に喜ぶでしょう。	"He'll really be happy, won't he?"
本当に残念だと思う。	I do think that it's a pity.
どうしてトムは笑わなかったんだ？	Why didn't Tom laugh?
トムとメアリーは手をつないで景色に見とれていた。	Tom and Mary admired the scenery as they held hands.
慎重に選びなさい。	Choose carefully.
トムは今日忙しいんだって。	Tom says he's busy today.
彼女が何と言ったのかははっきりしなかった。	It was not clear what she said.
僕の金魚が死んじゃった。	My goldfish died.
誰が何と言おうと、私は行くつもりだから。	"No matter what anyone says, I plan to go."
全員出席です。	All are present.
彼は祖父を怖がっている。	He is afraid of his grandfather.
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。	He proofread my manuscript.
少しは恥を知りなさい。	You ought to be ashamed of yourself.
ポケットに何が入ってるの？	What's in your pocket?
彼女は交通渋滞のために遅れた。	She was late because of the heavy traffic.
俺って、ツイてたよ。	I've been lucky.
トムはトラックを中古で買った。	Tom bought his truck used.
トム、とっても機嫌がよかったよ。	Tom was in a very good mood.
この辺りにATMはありますか？	Is there an ATM close by?
クリスマスソングが大好き。	I love Christmas songs.
トムは彼らを見かけた。	Tom saw them.
君の正直なのを決して疑いはしない。	I don't for a moment doubt your honesty.
犬は何か食べたいようだ。	It looks like the dog wants something to eat.
私は外国に行きたい。	I wish to go abroad.
麻薬をやってるの？	Are you on dope?
あのドレス大好き。	I really like that dress.
私もそこで降ります。	"I get off there, too."
この椅子は軽い。	This chair is light.
彼女は私の親友です。	She is a good friend of mine.
お父さんがマジシャンの友達がいるよ。	I have a friend whose father is a magician.
従業員を満足させたいのであれば、彼らに適正賃金を支払わなければならない。	"If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage."
塩を回して下さい。	Please pass me the salt.
人々は彼女が死んだものだと思った。	People believed her to be dead.
計算が間違ってるよ。	These figures don't add up.
それ以来３年が経過した。	Three years have passed since then.
私の今日があるのは、おじさんのおかげです。	I owe what I am today to my uncle.
黒いのが私のよ。	The black one is mine.
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。	"When her husband died, she felt like committing suicide."
全然変だと思わないですよ。	I don't think it's strange at all.
両親の期待にこたえることは、息子にとってはつねに難しいことです。	It is always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.
私は構いませんよ。	I don't mind.
その辞書は全２巻です。	The dictionary comes in two volumes.
「彼はもう来ないよ」タバコをすっていた男が言った。	"The man who was smoking said, ""He doesn't come here any more."""
彼は外国へ行く決心をしました。	He was determined to go abroad.
おまえ、よく覚えてるなあ！	You've got a great memory.
数分遅れるかもしれません。	I might be a few minutes late.
自転車が盗まれました。	My bicycle's been stolen.
映画に行くつもりです。	I'm going to the movies.
日本の人口はアメリカよりも少ない。	The population of Japan is less than America.
彼は娘の心配ばかりしている。	He's always worrying about his daughter.
トムはまだバス停で待ってるよ。	Tom is still waiting at the bus stop.
なぜ彼女がそんなに怒ったのか私にはわからない。	I have no idea why she got so angry.
ガスは止めた？	Did you turn off the gas?
単なる推測だろ。	You're just guessing.
今日、車を借りてもいいですか。	May I use your car today?
今日の午後の２時から３時の間にここに来て下さい。	Please come here between two and three this afternoon.
こんなにかかるとは思っていなかった。	I didn't expect it to cost so much.
私と一緒にいたほうがいいよ。	You should stay with me.
ダイエット中です。	I'm on a diet.
率直に言えば、この小説はあまり面白くない。	"Frankly speaking, this novel isn't very interesting."
トムは電気を消さなかった。	Tom didn't turn the light off.
気に入ってる？	Do you like it?
彼女は気が強い。	She's strong-willed.
ロンドンは東京に比べて小さい。	London is small compared to Tokyo.
ハトは平和の表象である。	A dove is a symbol of peace.
彼はもうそろそろ帰るはずだ。	He is expected to come home soon.
私はテニスができます。	I can play tennis.
このセーターは手編みです。	This sweater is made by hand.
私の父は英語の先生です。	My father is a teacher of English.
彼は殺人を目撃した。	He witnessed the murder.
ついに私たちは湖に着いた。	We finally arrived at the lake.
僕らには答えが必要です。	We need an answer.
その靴は時代遅れだ。	Those shoes are old fashioned.
この映画は今まで見た中で一番だ。	This is the best movie I've ever seen.
今年はよく雨が降った。	We've had a lot of rain this year.
ワインをもう一本ください。	"Another bottle of wine, please."
彼がこうも頻繁に家に来るのは嬉しくない。	I don't like him coming to my house so often.
彼はもうここにはいない。	He is no longer here.
みんなはどこ？	Where's everyone?
彼は答案を提出した。	He handed in his paper.
そんな男信じれないわ。	I can't trust such a man.
トムがフランス語を理解してるって分かってるよ。	I know Tom understands French.
彼はいい人です。	He is nice.
過ぎたことは仕方ないよ。	You can't change the past.
彼女は突然振り向いた。	She turned around suddenly.
私は彼女から一通も手紙をもらわなかった。	I didn't receive even one letter from her.
早く良くなるといいですね。	I hope that you will get well soon.
私は私たちのクラスの中で一番背が高い。	I'm the tallest in our class.
音をたてるな。	Don't make noise.
君がトムを気に入ってくれて、僕はとても嬉しい。	I'm so happy you like Tom.
今日私の車を使っていいよ。	You can use my car today.
子どもたちがそろって歌っている声が聞こえた。	I heard the children singing together.
蚊に刺された。	I was bitten by a mosquito.
いつでも事務所にいらしてください。	Drop by my office any time.
ホーチミン市はベトナムで最も大きな都市だ。	Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.
そんな残酷なことが彼にできるとはまったく思わなかった。	I never thought he was capable of doing something so cruel.
引き出しにペンを収めました。	I put my pens in the drawer.
任せて。	Count on me.
私たちには全然共通点がない。	We have absolutely nothing in common.
それはまるで岩のように堅かった。	It was hard as rock.
予備の毛布をください。	I need an extra blanket.
僕はこれ以上歩けないよ。	I can't walk any further.
私、トムより足が長いんだよ。	I have longer legs than Tom.
暖房を消しましたか。	Did you turn off the heater?
何をしているの。	What're you doing?
それはほんの１年前のことだった。	That was only a year ago.
彼女は普段ジーンズをはいている。	She usually wears jeans.
彼女には敵が全くいない。	She doesn't have any enemies.
私は素敵なホテルに滞在した。	I stayed at a nice hotel.
池には橋が一本かかっている。	There is a bridge over the pond.
この植物は食べられる。	This plant is good to eat.
シンガポールからやって来ました。	I'm from Singapore.
私はよく死んだ母親のことを思い出す。	I often think of my dead mother.
私にできることはありませんか。	Is there anything I can do for you?
少しお待ちください。	Wait just a moment.
湖のこの部分なんだけど、とっても浅いんだ。	This part of the lake is very shallow.
愛のない人生など全く無意味だ。	Life without love has no meaning.
あなたは１８になったのだから、もっと分別があっても良い。	You should know better now you are eighteen.
日にちはどのくらいかかりますか。	How long will it take?
トライします。	I will try.
ある者は暇潰しに本を読む。	Some people read books to kill time.
少しお腹が空いている。	I'm feeling a bit hungry.
月曜からここにいるんです。	I've been here since Monday.
先日生まれて初めて魚釣りに行った。	The other day I went fishing for the first time in my life.
トムはわたしたちの簿記の方法を採用した。	Tom adopted our method of bookkeeping.
トムが一度もボストンに行ったことがないって、本当なの？	Is it true that Tom has never been to Boston?
私は全然疲れていません。	I'm not tired at all.
ここから空港までどれぐらいあるの？	How far is the airport from here?
彼は善悪の区別が付かない。	He can't tell right from wrong.
僕はただで切符をもらった。	I got the ticket for nothing.
あなたの好きなことは何ですか。	What's your favorite thing to do?
彼は彼女の側にいます。	He is at her side.
すぐに返事を書いてくださいね。	Please write back soon.
もう誰も信じない。	I don't believe anyone anymore.
チャンネル変えよう。この番組つまんないよ。	Let's change channels. This program is boring.
明日雨降らないといいな。	I hope that it doesn't rain tomorrow.
先生は学生が試験でカンニングをしているところを見つけた。	The teacher caught a student cheating in the exam.
「あなたはいつ起きますか」「８時です」	"When do you get up? ""I get up at eight."""
人は時流に逆らうことを好まない。	People don't like to swim against the tide.
真っ暗闇だ。	It is pitch dark.
1912年、タイタニック号は処女航海中に沈没した。	It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.
トムは他のものが食べたいんだよ。	Tom wants to eat something else.
私たち、こんなことをしていてはまずいと思う。	I think we shouldn't be doing this.
試しに左手で書いてみた。	I tried writing with my left hand.
縁起でもないこと言うなよ。	It's bad luck to say that.
窓をあけてもかまいませんか。	Would you mind my opening the window?
彼はその質問にたいして親切に答えた。	He kindly answered the question.
トム、どこにいるの？	"Tom, where are you?"
昨夜、友達んちでアスパラとハムを食べたよ。	"Last night, I ate some asparagus and ham at my friend's house."
私を脅しているのですか。	Are you threatening me?
何があったの？	What has happened?
彼女は友達がいない。	She doesn't have any friends.
映画はいつ始まるの？	When does the movie start?
その戸を閉めて下さい。	"Close the door, please."
また来てね。	Come again.
トムは一度も訳を聞きませんでした。	Tom never asked why.
力になれてよかったです。	I'm glad I could help you.
ガーデニングの道具は素敵な贈り物になります。	Garden tools make a nice gift.
そろそろ学校に行く時間です。	It's about time you went to school.
何か見えますか？	Do you see anything?
犬と猫どっちが好き？	"Which do you prefer, dogs or cats?"
私は彼の話に大変感動した。	I was very impressed by his story.
わが家は4人家族です。	There are four people in my family.
彼は部屋を整頓した。	He put his room in order.
昨日、私は学校から帰る途中にわか雨にあった。	"On my way home from school yesterday, I was caught in a shower."
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。	The plants must've died because nobody watered them.
トムは料理ができないよ。	Tom doesn't know how to cook.
私は母に代わってあなたに手紙を書いています。	I am writing to you on behalf of my mother.
メアリーは3人姉妹の末っ子だ。	Mary is the youngest of the three sisters.
私はその鳥めがけて石を投げた。	I threw a stone at the bird.
ひどく冷えるなあ。	It's very cold.
トムから返事来た？	Did you get a reply from Tom?
例の場所のこと、思い出してるんだ。	I remember that place.
ご注文はお決まりですか？	Are you ready to order now?
何が起こったんだ？	What's up?
あなたと出会えて、友達になれて、本当によかったと思っている。	I'm really glad to have met you and that we became friends.
ボストンにあるホテルで働いてるんだ。	I work at a hotel in Boston.
自分が一体何をしているか分かっているのか？	What in the world do you think you're doing?
駅はどこですか。	Where is the railroad station?
食物は生きるために必要だ。	Food is essential to life.
トムは彼女が何も尋ねようとしないのでうれしくなかった。	Tom was unhappy because she wouldn't ask him anything.
次の授業までにこの詩を覚えないといけないの。	We have to memorize this poem by the next class.
ポテトのLを1つ。	"Large fries, please."
大変お世話になりました。	You've been really good to me.
彼の言葉を信じてはいけないよ。	Don't believe what he says.
トムはもう一度、値札を見た。	Tom looked at the price tag once again.
一目見て彼には少年が空腹なのが分かった。	"At a glance, he knew that the child was hungry."
彼女はひよこを買った。	She bought a baby chick.
彼ら全員が、私がそこにいるのを見て驚いた。	They were all surprised to see me there.
私は三週間前にホテルを予約しておいた。	I reserved my hotel room three weeks in advance.
私はその会に出席してもかまいませんよ。	I am willing to attend the meeting.
歩ける？	Can you walk?
彼の化けの皮をはごうとしたが、むりだった。	"I tried to get him to show what his true nature was, but I couldn't."
医者なんかになりたくない。	I don't want to become a doctor.
スイスは風光明媚なことでよく知られている。	Switzerland is famous for its scenic beauty.
小川では子供たちが遊んでいるのが見えました。	She watched the children playing in the brook.
彼女はビートルズを聞くのに夢中で、彼とのデートに行きそびれた。	She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.
その様なことはしょっちゅう起こる。	Such things happen all the time.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know that you were so good at cooking.
彼は靴屋を経営している。	He runs a shoe shop.
トムは噛みタバコを使用する。	Tom chews tobacco.
彼は今困っている。	He is in trouble now.
トムはまたフランス語を数年間勉強していた。	Tom has also studied French for several years.
彼女は新しい先生が好きになった。	She took to her new teacher.
青と赤を混ぜると紫になる。	"If you mix blue and red, you get violet."
状況をよく覚えていません。	I don't remember what happened.
ジャクソン先生の教え方はあまり好きじゃない。	I don't really like the way Mr. Jackson teaches.
私は少し面食らった。	I was a little taken aback.
朝晩、涼しくなってきましたね。	"It's getting cooler, particularly in the mornings and evenings."
彼に電話した？	Did you phone him?
あなたがたは双子ですか？	Are you twins?
きのうは１２時間寝た。	I slept twelve hours yesterday.
彼らは同じ習慣をもつ。	They have the same habits.
あんな日がくるとは考えてもみなかった。	I never thought that day would come.
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。	I've had a scratchy throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.
何がそんなに悲しいの？	What makes you so sad?
あなたのお気に入りのフレンチワインは何？	What are some of your favorite French wines?
さあ、行っといで。	Go now.
僕は５時まで仕事を離れられない。	I can't leave work until five o'clock.
ピザ何切れ食べた？	How many slices of pizza did you eat?
少し緊張してます。	I'm a little bit nervous.
今朝ピアノの練習をしましたか。	Did you practice the piano this morning?
トイレがうまく流れません。	The toilet doesn't flush properly.
これ、トムが書いたんだと思う？	Do you think Tom wrote this?
人は一分間に通常12回から20回呼吸をする。	People normally breathe 12 to 20 times a minute.
トムは頭が固い。	Tom is thickheaded.
私以外の誰も銃声を聞いていないことに驚いた。	I'm surprised no one else heard the gunshots.
毎年、多くの外国人が日本を訪れます。	A lot of foreigners visit Japan every year.
あなたが話をしたいのは誰なの？	Who do you want to talk to?
その交通事故の知らせに私は動揺した。	I was upset by the news of the traffic accident.
彼女が早く良くなるといいですね。	I hope that she will get well soon.
まだ先は長い。	We have a long ways to go.
トムはメアリーを信頼している。	Tom trusts Mary.
あなたの学校はどこにありますか?	Where is your school?
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。	My parents prohibited me from seeing Tom again.
その飛行機には５０人の乗客がいました。	There were fifty passengers on the plane.
アメリカでは何語が話されていますか。	What language do they speak in the United States?
恥を知れ！	Shame on you!
あれは彼の家です。	That is his house.
今晩私は彼女に会います。	I'm seeing her this evening.
猛犬に注意！	Beware of the dog!
トムにはもううんざりだ。	I've had it with Tom.
とても疲れていたので、私は早く寝た。	"Being very tired, I went to bed early."
彼らは目的を達成した。	They reached their goal.
私の服はそこにある。	My clothes are there.
私はその本が面白いとわかった。	I found the book interesting.
誰もが詩人になれるとは限らない。	Not everyone can be a poet.
賛成です。	I agree.
それではそろそろ失礼します。	"Well, I must be going."
彼はその本を読みたがっている。	He is anxious to read the book.
見てみろよ！	Check it out!
私は一人で行くべきだと思いますか。	Do you think I should go by myself?
鶏肉で、何が作れる？	What can you make with chicken?
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。	You should have done it earlier. It cannot be helped now.
フランス語を話すこともできるの？	Are you also able to speak French?
やっとほしい本を手に入れた。	I finally got hold of that book I wanted.
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。	I really want to know why he did that kind of thing.
もう三時間もバス待ってるよ。	I've been waiting for the bus for three hours.
なんてことだ！	Oh no!
彼女は彼じゃなくて僕にキスをしたんだ。	"She kissed me, not him."
氷は非常に薄いので君の体重を支えきれないだろう。	The ice is so thin that it won't bear your weight.
私達はお金が必要です。	We need money.
メアリーって、クラスの中で一番かわいいよな。	Mary is the prettiest girl in our class.
薬にアレルギーがありますか。	Are you allergic to any medicine?
トムと私は二人とも画家だ。	Both Tom and I are painters.
これ、私に似合うかな？	Does this look good on me?
牛の搾乳ってどうやるの？	How do you milk a cow?
その木製椅子は60リーブラです。	The wooden chair costs sixty libras.
トムは運転した。	Tom drove.
いつ出かけますか。	When are you going out?
状況は絶望的だ。	The situation is hopeless.
トムは自分の意見を言うのにいつでもどぎまぎしてしまう。	Tom never felt comfortable expressing his own opinion.
トムは聞こうとしない。	Tom won't listen.
トムについて知っておいた方がいいことって、他に何かある？	Is there anything else I should know about Tom?
ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。	The baby in the cradle is very pretty.
今年の夏は何をする予定なの？	What do you plan to do this summer?
私達は教会の周りに生えている草や雑草を全部切り取った。	We cut away all the grass and weeds around the church.
もっとローストビーフを召し上がれ。	How about some more roast beef?
トムはメアリーにボールを蹴った。	Tom kicked the ball to Mary.
トムはテーブルに座っていた。	Tom was sitting at the table.
彼女は行ってしまったが、私はまだ彼女を愛している。	"She has gone, but I still love her."
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。	A Japanese would never do such a thing.
トムは涙をこらえることができなかった。	Tom couldn't hold back his tears.
冗談だったの？	Was it a joke?
私は高校を退学になった。	I was kicked out of high school.
木は燃えます。	Wood burns.
トムは、ジョンをトラブルに巻き込む気はない。	Tom has no desire to get John in trouble.
何をそんなに悲しんでいるの。	What makes you so sad?
少々お待ちいただけますか。	Would you please wait for a minute?
トムは私のことを何と言っていたのですか。	What did Tom say about me?
みなさん、落ち着いてください。	"Everybody, please calm down."
トムは短編小説を読んでいる。	Tom is reading a short story.
ふとしたことからその噂は嘘だと分かった。	The rumor turned out to be false.
トムは台所にいなかったよ。	Tom wasn't in the kitchen.
それが何なのか分からない。	I have no idea what that is.
彼は一匹の犬だけを連れて旅した。	He traveled with only a dog for company.
目を閉じないで。	Don't shut your eyes.
父は、夏の暑さが嫌いです。	My father does not like the heat of summer.
私の言っている意味が分かりますよね。	You see what I mean?
おしい。	That was close.
彼は流感で寝ている。	He's in bed with the flu.
ついに彼は自分の誤りに気付いた。	"At last, he realized his mistakes."
あなたはすぐに始めなければなりません。	You must start immediately.
トムは生きるためにそれをやった。	Tom did that to survive.
トムは銀行のローンを受けられた。	Tom got a loan from the bank.
もっと大きいサイズはありますか。	Do you have a larger size?
トムもメアリーもよく眠ってるね。	Tom and Mary are both fast asleep.
私にできることは、ただ待つことだけ。	All I can do at the moment is wait.
あなたはまだトムと結婚するつもりでいるの？	Are you still planning to marry Tom?
彼は机を右に動かした。	He moved the desk to the right.
バカなの？	Are you stupid or what?
彼女は彼より頭が切れる。	She's smarter than him.
出かける時間だ。	It's time for us to go.
トムはバイオリンが上手だった。	Tom was good at playing the violin.
ケーキもう１ついかが。	How about another piece of cake?
このバスに乗れば博物館に行けます。	This bus will take you to the museum.
彼は私にあまり車のスピードを出すなと言った。	He told me not to drive too fast.
俺たちは同類だよ。	We are very similar.
私は子供がいません。	I don't have any kids.
お待ちになりますか。	Would you like to wait?
最近では、ほとんどの家庭にテレビが一台か二台ある。	"Nowadays, almost every home has one or two televisions."
車を売るのが私の仕事です。	Selling cars is my business.
トムはとても急いでいる。	Tom is definitely in a hurry.
最近、プロフィール写真変えた？	Have you changed your profile picture recently?
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってあげました。	Her mother made her a new dress.
してもいないことをどうして謝るの？	Why are you sorry for something you haven't done?
例によって彼はまた時間どおりに現れなかった。	"As is often the case with him, he didn't show up on time."
フロントガラスをふきますか。	Should I clean your windshield?
トムは怠け者じゃないよ。	Tom isn't a lazy man.
ここで写真を撮ってもよろしいですか。	Is it OK to take pictures here?
トムの兄は弁護士だ。	Tom's brother is a lawyer.
トムは鉛筆を出して書き始めた。	Tom took out a pencil and started writing.
何の新聞とってるの？	What newspaper do you subscribe to?
もうちょっとゆっくり話した方がいいんじゃない？	You should probably speak a little bit slower.
それをしたがために叩かれた。	I was criticized for doing that.
トムはそれ、できたよ。	Tom was able to do it.
労働者側の要求は超過勤務手当のことが中心となった。	The workers' demands centered around overtime pay.
ねえあなた、私の代わりに買い物へ行ってくださる？	"Honey, will you go shopping for me?"
彼は頭を岩にぶつけた。	He hit his head against a rock.
そう悪くないように思えるな。	It doesn't sound too bad to me.
少し質問があるのですが、よろしいですか？	Can I ask some questions?
馬鹿な！	This is ridiculous!
パソコン持ってくればよかったな。	I wish I had brought my computer.
時間です。答案を提出して下さい。	Time is up. Hand in your papers.
どうぞおかけ下さい。	Please take a seat.
君にはあきれた。	I am disgusted with you.
私はまだ夕食をすませてない。	I have not yet finished my supper.
私は、あなたが成功すると信じています。	I believe that you will succeed.
現段階ではその問題についてコメントできません。	"At this point, I'm unable to comment on that problem."
彼は私の留守中に会いに来た。	He came to see me during my absence.
彼は早く出発することを勧めた。	He advised an early start.
一曲歌いたい。	I'd like to sing a song.
光るもの必ずしも金ならず。	All that glitters isn't gold.
来週ボストンにいくんだよね？	"You're going to Boston next week, right?"
引退しました。	I've retired.
昨日の夜って、トムは家に帰ってきた？	Did Tom come home last night?
ゲームしようよ。	Let's play a game.
早く春にならないかな。	I wish spring would come soon.
トムは去年メアリーの彼氏だった。	Tom was Mary's boyfriend last year.
これらすべての質問に回答しなければなりません。	You have to answer all of these questions.
トムがスパイだなんて、私は信じないもん。	I don't believe Tom is a spy.
これは気にいりません。	I don't like this.
会議は2時半に始まります。	The meeting starts at 2:30.
トムは負けず嫌いだよ。	Tom hates to lose.
あなたも私も間違ってはいない。	Neither you nor I are mistaken.
包丁で指を切りました。	I cut my finger with a knife.
私は死刑を廃止します。	I will abolish capital punishment.
子供達の中の１人は勉強していますが他の子供達は全員遊んでいます。	"One of the children is studying, but the others are playing."
パイ一切れちょうだい。	I want a piece of pie.
きれいな髪してるね。	You have beautiful hair.
本当にこの情報は信頼できる？	Are you sure this information is reliable?
彼は彼女の贈り物を受け取った。	He accepted her gift.
コートを脱いでください。	Take off your coat.
この席は誰か来ますか？	Are you saving this seat for someone?
温かいお茶を飲むと、気分が楽になるよ。	You'll feel better after a hot cup of tea.
「トムちょっと痩せた？」「僕も思った。昔もっとぽっちゃりしてたよね」	Tom has lost weight.
男の子はたらいの中でジャブジャブ水をはねかしていた。	The boy splashed about in the tub.
今夜会うことが出来ますか。	Can you meet tonight?
猟犬たちはキツネの匂いの跡をたどった。	The hunting dogs followed the scent of the fox.
昨夜電話で彼と話をした。	I spoke to him on the phone last night.
彼女は難なく試験に通るだろうと思う。	I expect her to pass the examination easily.
トムは私がリクエストした歌を歌った。	Tom sang the song I requested.
さあ、行くぞ。	"Well, let's go."
トムはシャツにワインをこぼした。	Tom spilled some wine on his shirt.
頭痛が無くなった。	My headache is gone.
彼は今仕事でロンドンにいる。	He is in London on business now.
夕飯の時は家にいる予定？	Are you going to be home for dinner?
犬は賢い。	The dog is smart.
このカーペットは足ざわりが良い。	This carpet feels nice.
この辺りに、おいしい中華料理店はありますか？	Is there a good Chinese restaurant around here?
日本では、新学年は４月に始まる。	In Japan a new school year starts in April.
あなたは我々にとって有用な情報をお持ちではないかと思います。	I believe you have information that can help us.
トムのメアド教えて。	Tell me Tom's email address.
建物が建てられたのは1987年で間違いないと思う。	I'm pretty sure that building was built in 1987.
将来の事を考えずにはいられない。	I can't help thinking of the future.
トムは来世を信じている。	Tom believes in life after death.
私がこれを終わらせる限り、これがいつ終わるかが本当に問題か？	Do you really care when I get this done as long as I get it done?
彼女にはボーイフレンドがあり余るほどいる。	She has too many boyfriends.
いくら図々しくても借金は君に頼めない。	I haven't got the nerve to ask you for a loan.
私が演説をしなければいけないのですか。	Do I really have to give a speech?
新しい環境に順応するのはかなり大変な事だとわかった。	I found it pretty hard to adjust to my new surroundings.
幸運をお祈りいたします。	I wish you good luck.
ひと休みしたいのですが。	I'd like to take a short break.
君と僕は同いだ。	You and I are the same age.
もっと大きくして。	"A little louder, please."
それは非現実的だ。	That's not realistic.
どのコートがあなたのか、確認してもらえますか。	Can you identify which coat is yours?
トムは本を読んでいる。	Tom is reading.
私はオペラが大好きだ。	I really like opera.
彼らはやぎを神への捧げ物として殺した。	They killed a goat as a sacrifice to God.
それって栓抜きなの？	Is that a bottle opener?
今日は泳ぎたくないの？	Don't you want to swim today?
あの時は私もまだ小さかったもの。	I was only a little child then.
彼は私の意見に同意しました。	His opinion was the same as mine.
今のを、書いていただけませんでしょうか?	"Could you write that down, please?"
お勘定お願いします。	"Check, please."
あれは猫ですか、それとも犬ですか。	Is that a cat or a dog?
３日間オーストラリアに滞在する予定なんだ。	I plan to stay in Australia for three days.
彼の母親は大変重い病気だそうだ。	It is said that his mother is gravely ill.
標識は見ませんでした。	I didn't see the sign.
値段は全部同じなんですか？	Do these all cost the same?
なんでボストンにあと数日いないの?	Why don't you stay in Boston for a few more days?
お願い、とにかく聞いてよ。	Please just listen.
もう一回やってみてもいいですか？	Can I try doing that again?
トムはタトゥーを入れた。	Tom got a tattoo.
私は彼女がそこへ一人で行くことには反対だ。	I object to her going there alone.
私は彼女に朝の列車に乗るように勧めた。	I advised her to catch a morning train.
彼は何を言いたいのでしょうか。	What is he driving at?
このスープ、本当に美味しいね。	"This soup is really delicious, isn't it?"
ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。	You could've heard a pin drop.
シャワーはどこですか。	Where are the showers?
凍ってる歩道で滑って転んだんだよ。	I slipped and fell on the icy sidewalk.
彼らは食べ物を持ってない。	They have nothing to eat.
トムがここを気に入るとは思えない。	I don't think Tom will like this place.
彼は彼女より三つ上です。	He's three years older than she is.
この美術館の入場料は30ドルです。	Admission to the museum is thirty dollars.
自分の行動を思い出すと情けないよ。	"When I think back on what I did, I feel pretty stupid."
父は私たちの中で一番背が高い。	My father is the tallest of us all.
ええ、わたしもそう思います。	"Yeah. I think so, too."
トムならメアリーの目の前に座ったよ。	Tom sat just in front of Mary.
彼は動けませんでした。	He was unable to move.
彼は大喜びであなたを手伝ってくれるでしょう。	He will be only too glad to help you.
明日、東京へ行ってこようと思うの。	"Tomorrow, I have plans to go to Tokyo."
失うものは何もない。	I won't lose anything.
富士山の頂上は雪で覆われていた。	The top of Mt. Fuji was covered with snow.
トムはメアリーの墓に花を供えた。	Tom put some flowers on Mary's grave.
家に帰らなきゃ。	I must go home.
彼女は毎日放課後にテニスをします。	She plays tennis after school every day.
コンサートは成功だった。	The concert was a success.
政府役人の豪邸が略奪された。	A government official's stately mansion was looted.
私たちは暴力が嫌いだ。	We don't like violence.
たった今雨が降り始めた。	It just started to rain.
トムの新しい奥様ってね、初婚の時の娘さんよりも若いのよ。	Tom's new wife is younger than his daughter from his first marriage.
このケーキ、ちょっと食べてみて。	Have a little of this cake.
僕と一緒に来ない？	Will you come with me?
現在のチャンピオンは彼であり、その王座を奪える新人挑戦者はいないだろう。	"He's reigning champion, and no young challenger is going to take it away from him."
どれくらい早く歩ける？	How fast can you walk?
誰か2時半に起こして。	Would someone please wake me up at 2:30?
銀行を捜してるんですが、近くにありますか。	I'm looking for a bank. Is there one near here?
うちの家族の中でトムだけが運転免許持ってないのよ。	Tom is the only one in our family who doesn't have a driver's license.
それ、こっちに持ってきて。	Bring that here.
旅行に行こう。	Let's take a trip.
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。	A lot more people died in World War II than in World War I.
彼女は彼を何度も叩いた。	She hit him again and again.
トムは30歳です。	Tom's thirty.
彼はいつも金欠だ。	He's always short of money.
トムのことまだ好きなの？	Do you still love Tom?
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe that Tom made a mistake like that.
君にたたかれた腕の所がとても痛い。	I have a very sore arm where you hit me.
今日はいつもよりちょっとあったかいですね。	"Today's a bit warmer than usual, isn't it?"
模型飛行機を作るのは楽しい。	Making model airplanes is fun.
一回使っただけです。	I only used it once.
トムもメアリーも怒ってるんでしょ？	"Tom and Mary are both angry, aren't they?"
インタビューはうまくいった？	Did the interview go well?
遅れるな。	We must not be late.
彼はまるで私たちが彼を侮辱したと言わんばかりの態度だった。	He acted as though we had insulted him.
理論では実際とは必ずしも一致しない。	Theory and practice do not necessarily go together.
トムってスキーが得意なんだよね？	"Tom is good at skiing, isn't he?"
トムはメアリーより背が高い。	Tom is taller than Mary.
本がテーブルの上にある。	Some books are on the table.
私たち三人とも学生です。	All three of us are students.
私は彼の思想には組しない。	I don't support his ideas.
私は田舎に住むのは嫌だ。	I don't like living in the country.
明日は日曜日です。	Tomorrow is Sunday.
この地方は美しい風景で知られている。	This area is known for its beautiful scenery.
リンゴはダース売りされる。	Apples are sold by the dozen.
トムがあなたにキスしたって本当なの？	Is it true that Tom kissed you?
彼はパリへ発った。	He left for Paris.
彼は経験豊富なビジネスマンだった。	He was experienced in business.
冷えたビールがあればたまらないね。	A cold beer would hit the spot!
眠いの？	Are you sleepy?
どうしてもやらなくてはならないことがある。	I've got something I really have to do.
もう一度お名前をお願いします。	Can you please tell me your name once more?
トムはテーブルを買った。	Tom bought a table.
朝食の用意をしているところです。	She's getting breakfast ready.
トムはそう忙しそうには見えなかったよ。	Tom didn't look so busy.
話をするとすぐに口論になる。	"Every time they talk, they argue."
雨の日以外は、毎日散歩するよ。	"I go for a walk every day, except when it rains."
私は高校一年生です。	I am in the first year of high school.
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Stop inhaling your food. You should eat more slowly.
漱石は鴎外と同時代の人であった。	Soseki was a contemporary of Ohgai.
彼はアメリカ人ではない。	He is not an American.
彼は快方に向かっている。	He is getting better.
また後で電話するね。	I'll call again later.
忙しいので行けないの。	"I'm busy, so I can't go."
トムはメアリーと話したくはなかったが、そうせざるを得なかった。	"Tom didn't want to talk to Mary, but he had no choice."
何か食べたい気がする。	I feel like eating something.
財布に物入れすぎだよ。	You put too much stuff in your wallet.
傘をなくしたから、新しいのを買わなければならない。	I've lost my umbrella. I must buy a new one.
トムはまっすぐベッドに向かった。	Tom went straight to bed.
前は古いロールスロイスを持ってたんだよ。	I used to have an old Rolls Royce.
それはやってみた方がいい。	It would be better to try.
私は新しい靴を一足買った。	I got a pair of new shoes.
タイタニックが沈んだ時にどれくらいの死者が出たかあなたは見当がつきますか？	Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?
仕事に取りかかろう。	Let's get down to business.
６時発のニューヨーク行きの列車に乗りたいのです。	I want to catch the six o'clock train to New York.
こちらの書類に目を通していただきたいのですが。	I'd like you to look over these documents.
よくここで朝食を食べるよ。	I often eat breakfast here.
何時に始まるの？	What time does it start?
なぜアメリカ政府は国民が銃を持つことを許しているのですか。	Why does the US government let people have guns?
それだけは勘弁してください。	I would do anything but that.
トムはメアリーがどこに彼のカメラを置いたのか聞く必要があると言っている。	Tom says he needs to ask Mary where she put his camera.
彼はまだここにいますか。	Is he still here?
４掛ける２は８だ。	Four multiplied by two is eight.
私は昨日大きな魚を獲りました。	I caught a big fish yesterday.
トムはコインを拾った。	Tom picked up a coin.
トムは口ひげを生やした。	Tom grew a mustache.
ぶつぶつ文句ばかり言ってないで、さっさと頼まれた仕事を片づけろよ。	Stop complaining and do the work you were asked to do.
彼は悲嘆にくれた。	He was heartbroken.
眠っているの、トム。	"Are you sleeping, Tom?"
他の人達が貴方をどう思うのかが問題？	Do you care what other people think about you?
トムには話すつもり？	Are you going to tell Tom?
トムは涙を流した。	Tom wept.
２人の男性が車の故障の原因を調べている。	Two men are trying to figure out what's wrong with the car.
どのくらい滞在しますか。	How long will you be here?
彼無しで生きていく何て私には考えられない。	I can't conceive of living without him.
木の葉は十月に落ち始める。	Leaves begin to fall in October.
夕ご飯の前に宿題をやるつもりなの？	Are you going to do your homework before dinner?
高校生の時は毎朝6時に起きていた。	"Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning."
置いていかないで。	Please don't leave it there.
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。	I want a boat that'll take me far away from here.
過去のことをくよくよするな。	Don't worry about the past.
彼は犬が恐い。	He's afraid of dogs.
１時間目は８時半に始まります。	The first class begins at 8:30.
彼女はまるで母語を話すように英語を話します。	She speaks English as if she were a native speaker.
彼は年に一回東京に来る。	He comes to Tokyo once a year.
彼女はピクニックに行った。	She went on a picnic.
私はあなたのことに首をつっこむつもりはない。	I don't mean to poke my nose into your affairs.
私はこの本のおかげでこの昆虫についていくつか面白い事実を知った。	"Thanks to this book, I learned some interesting facts about this insect."
こちらで直接やったほうがいい。	We should take matters into our own hands.
１頭の怪物が山の頂上の近くの岩に横になっていた。	A monster lay on a rock near the top of the mountain.
サンタさんって本当はお父さんなんでしょ？	"Santa Claus is really just dad, right?"
君が試験に合格してうれしいよ。	I am pleased that you have passed the exam.
楽にしてね。	Make yourself at home.
なぜ君は昨日学校を休んだのですか。	Why were you absent from school yesterday?
彼は実際にアメリカに行ったことはない。	He hasn't actually been to America.
彼は人文学の権威だ。	He is an authority on the humanities.
彼の両親はその婚約に賛成だ。	His parents approve of the engagement.
君に害は及ばないよ。	No harm will come to you.
ほとんど正午近かった。	It was nearly noon.
家で食べてきたの？	Did you eat at home before you came here?
わたしの教え方は間違っていると思いますか。	Do you think my way of teaching is wrong?
宿泊したいのですが。	I'd like to stay at your hotel.
去年の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter of last year.
今年の夏はどこかへ行く予定ですか。	Are you going to go anywhere this summer?
僕は彼女の歌のピアノ伴奏をした。	I accompanied her on the piano.
彼女は彼の言うことを理解するのが不可能だとわかった。	She found it impossible to understand what he was saying.
私は時計を買いました。	I bought a watch.
力になれてよかったです。	I'm glad I could help out.
人は働くべきだ。	People ought to work.
トムはとても記憶力がいい。	Tom has a pretty good memory.
もし一ヶ月でこのタイプライターを完全に使いこなせたら、きみのものにしておいてもよい。	"If you can use this typewriter perfectly in a month, you may keep it."
話し合わなくてはならないことがたくさんある。	We've got a lot to talk about.
この古いフランスのテーブルはとても貴重な家具です。	This old French table is a very valuable piece of furniture.
私は水泳部の部員です。	I'm a member of the swimming club.
手をあげてから答えなさい。	Raise your hand before you answer.
そりゃあ楽しそうじゃん？	Doesn't that look fun?
彼は君を恨んでいるよ。	He has a grudge against you.
あなたの望みがかなうことを願っています。	I hope your wishes will come true.
太陽が雲のうしろから顔を出した。	The sun appeared from behind the clouds.
牛が野原で草をはんでいた。	Cattle were grazing in the field.
これで痛みは和らぐはずだ。	This should relieve the pain.
この教科書はボクにとっては難しいよ。	This textbook is too hard for me.
海運会社に勤めています。	I work for a shipping company.
テレビがあまりにもうるさくて、私は読書に集中できなかった。	The TV was so noisy that I couldn't concentrate on my reading.
飛行機の出発予定は何時ですか？	What time is your plane due to take off?
一人の人間の死は悲劇であるが、百万人の死は統計値である。	"The death of one man is a tragedy, the death of millions is a statistic."
俺にはコーヒーが必要なんだよ。	I need a cup of coffee.
今度会うのは、いつになるかな？	When will we meet again?
日本は満州の支配を望んだ。	Japan wanted control of Manchuria.
彼はおおいに稼ぐ。	He earns a great deal.
私は友人を見送りに駅へ行って来たところです。	I have been to the station to see my friend off.
離婚から立ち直るには時間がかかる。	It takes time to heal from a divorce.
車を運転するには運転免許証が必要だ。	You need a license to drive a car.
トムは家にいるのが好きじゃない。	Tom doesn't like to stay at home.
我慢できない。	I can't put up with it.
どうぞ楽になさって下さい。	Please make yourself at home.
まさか。彼は私と同じで医者じゃない。	You can't be serious! He's no more a doctor than I am.
彼女は２年生です。	She's a second grader.
通路側に座ってもいいですか。	Could I sit on the aisle?
その会社は私の兄が経営している。	My older brother manages that company.
一日中立ちっぱなしだったのでくたくただ。	"I'm worn out, because I've been standing all day."
彼女は素敵な帽子をかぶっている。	She's wearing a nice hat.
１１時４５分のに乗りたいんです。	I want to catch the 11:45.
トムはフランス語が上手い。	Tom is a good French speaker.
水が欲しいのですが。	I'd like some water.
昨日、お兄ちゃんとケンカした。	I had a fight with my older brother yesterday.
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。	"She can play tennis very well, but I can play just about as well as she can."
彼女は銀行で働いている。	She works at a bank.
学校から家に帰る途中私はにわか雨にあった。	I was caught in a shower on my way home from school.
目を覚ましてみると夢だったことがわかった。	I awoke to find everything had been a dream.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。	Tom can ski almost as well as Mary.
トムは窓を少しだけ開けた。	Tom cracked open the window.
サーバーがダウンしていました。	The server was down.
彼女が僕といっしょにそこへ行くかどうかわからない。	I don't know if she will go there with me.
いいかげんにしてくれよ。忙しいんだ。	Stop pestering me. I'm busy.
私は30才です。	I'm thirty.
彼はいつもばかげた質問ばかりしている。	He's always asking silly questions.
トムは戻ってきます。	Tom is coming back.
ちょっと休んだらどうですか。	Why don't you rest a bit?
彼は十年ぶりに見た。	I saw him after ten years.
男に生まれたかったってよく思う。	I often wish I'd been born a man.
彼らは王を即刻処刑するよう、要求した。	They demanded the king be put to death at once.
この小包をすぐ送ってもらいたい。	I want you to send this parcel at once.
それはよく分かってるよ。	I know it very well.
事故が発生するとすぐに、パトカーが現場に急行した。	"As soon as the accident occurred, a police car rushed to the scene."
蜂は蜂蜜を作ります。	Bees make honey.
１つには私はお金がないし、もう１つにはその時間がない。	"For one thing I don't have any money; for another, I don't have the time."
心臓発作を起こしたことはありますか。	Have you ever had a heart attack?
仕事は片付きましたか？	Did you complete the work?
トムってラッキーだと思う。	I think that Tom is lucky.
トムは体中に刺青がある。	Tom has tattoos all over his body.
私は本を売った。	I sold the books.
ボストンの天気はどう？	How is the weather in Boston?
トムはすっかり疲れきっていた。	Tom was completely worn out.
向こうへ行け！	Get away!
今日は最悪の一日でした。	Today was such a bad day.
水をください。	"Water, please."
彼女は鏡で自分の姿を見た。	She saw herself in the mirror.
彼は住居に侵入した。	He broke into a house.
彼は、英語だけでなくタイ語も話せます。	He can speak Thai as well as English.
彼女は英語を勉強しています。	She studies English.
彼はくたくたになって家に帰ってきた。	He came home dead tired.
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。	She has a daughter named Mary.
彼女は快く私の願いを聞いてくれた。	She happily granted my request.
私は新しい家がとても気に入っている。	I am very pleased with my new house.
彼は20代前半です。	He is in his early twenties.
荷物に気をつけて下さい。	Please look after my luggage.
僕は川を泳いで渡ることが出来る。	I am able to swim across the river.
トム以外誰もいなかった。	Nobody was there but Tom.
踊るのは好きですか。	Do you like dancing?
かび臭い味がする。	It tastes moldy.
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom when he's mad?
学校に遅刻してはいけない。	You must not be late for school.
トムが育った家を見てみたいです。	I want to see the house Tom grew up in.
集合場所はどこですか？	Where will we meet?
どうぞ中へお入り下さい。	Please step inside.
地面が揺れ始めた。	The ground started shaking.
なんて美しい町なんだろう！	What a beautiful city!
私の母は行儀作法にやかましい。	My mother is strict about manners.
トムが隣の部屋で笑っているのが聞こえた。	I heard Tom laughing in the next room.
この食事にはビタミンがたくさんはいっている。	This diet is full of vitamins.
長かった戦争がやっと終わった。	The long war came to an end at last.
今日は数学の宿題がある。	I have math homework today.
僕にはもっと広い部屋が必要です。	I need a larger room.
私たちは環境を守るように努力しなくてはならない。	We must try to protect the environment.
僕はこれを作った。	I made this.
トムはどうやって踊ればいいか知らない。	Tom doesn't know how to dance.
ミネソタ州の州鳥は蚊です。	Minnesota's state bird is the mosquito.
完璧な人などいないというのは誰もが分かっていることだ。	We all know that no one is perfect.
トムはメアリーにもう一度謝りたかったんだよ。	Tom wanted to apologize to Mary again.
風邪がなかなか治らない。	I can't shake off my cold.
タクシーで行きませんか。	Shall we take a cab?
結局、彼女は姿を現さなかった。	She didn't turn up after all.
トムとメアリーって、前はしょっちゅう口喧嘩してたんだ。	Tom and Mary used to argue all the time.
彼は私の額にキスした。	He kissed me on the forehead.
出かけなくっちゃ。	I have to go out.
何てことだ！	Oh no!
ある花は春に咲き、またある花は秋に咲く。	Some flowers bloom in the spring and other flowers bloom in the fall.
私はシカの後を追った。	I followed the deer's tracks.
「お願い」って言えよ。	Say please.
彼のような警官は大嫌いだ。	I hate policemen like him.
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。	I didn't know you had a cat.
ねえ、僕にやらせて。	"Here, let me do it."
明日来れない人いる？	Is there anyone who can't come tomorrow?
トムは窃盗の理由で解雇された。	Tom got fired from his job for stealing.
彼女は一度もデートに誘われたことがないのよ。	She has never been asked out on a date.
友人達は私を夕食に招待してくれた。	My friends invited me to supper.
トムは昨年の夏、九死に一生を得る経験をした。	Tom had a near death experience last summer.
トムは郵便で小切手を送ると約束した。	Tom promised to send the check by mail.
彼女は手も足も長い。	She has long arms and legs.
１８歳だとごまかしても通るのなら彼は軍隊に入りたいのだが。	"If he could pass for eighteen years old, he'd join the army."
その部屋には家具がまったくなかった。	The room was devoid of furniture.
二機のジェット機が同時に離陸した。	Two jet planes took off at the same time.
すごく落ち込んでいるんだよ。	I'm really depressed.
何か食べるものある？	Is there anything to eat?
始めよければ半ば成功。	Well begun is half done.
飲みすぎないようにね。	Be careful not to drink too much.
本をこちらに送るよう、彼女に頼みました。	I asked her to send us the book.
この本を誰が書いたか知っていますか。	Do you have any idea who wrote this book?
彼女は５時ちょっと過ぎに帰ってきた。	She came back soon after five o'clock.
トムはメアリーにビデオを送った。	Tom sent a video to Mary.
トムの飛行機が墜落した場所を見つけた。	I found out where Tom's airplane crashed.
東京株式市場は、かつてないほどの株価の下落を見せた。	The Tokyo stock market recorded an unprecedented loss.
ハンバーガーを二つ注文した。	I ordered two hamburgers.
彼はよくしゃべる人だ。	He has a big mouth.
勉強は何が好きですか。	What subjects do you like the best?
この辺だと思います。	I think it's around here.
猫は女の子と似ている。向こうから話しかけてくるときは良いが、こちらから話しかけようとするとあまり上手くいかない。	"Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well."
カフェテリアでコーヒーを飲みながら話しているよ。	They are talking over a cup of coffee in the cafeteria.
彼はワイングラスを落とし、グラスの足を折ってしまった。	He dropped his wineglass and broke its stem.
彼は彼女と賭けをした。	He made a bet with her.
昨晩、私の車が盗まれた。	My car was stolen last night.
トムとメアリーは交際一周年を記念して、ロマンチックなディナーをとった。	Tom and Mary had a romantic dinner to celebrate the first anniversary of their being together.
トムはあなたに自分の犬の世話をして欲しいだけなんですよ。	Tom just wants you to take care of his dog.
この地図上では僕はどこにいますか？	Where am I on this map?
彼は歩くつもりだ。	He will walk.
私たちの乗った電車が急に止まった。	Our train stopped suddenly.
私は昼寝します。	I'm going to have a siesta.
ピクニックにはもってこいの天気だ。	It's ideal weather for a picnic.
水分子は、２個の水素原子と１個の酸素原子からなる。	A water molecule has two hydrogen atoms and one oxygen atom.
私は外出するよりむしろ家にいたい。	I would rather stay at home than go out.
何か食べたい？	Would you like something to eat?
もう5分待ってみましょう。	Let's wait for another 5 minutes.
トムは帽子をかぶっている。	Tom is wearing a hat.
腰に持病があります。	I have back problems.
飲み込みが早いね。	You've got a good head on your shoulders.
週に何回そのサッカーチームは練習するんですか。	How many times a week does the soccer team practice?
布団干しといて。	Air the futon.
あれはうまくいったのだと思っていた。	I thought that went well.
トムのことが本当に嫌いなの。	I really don't like Tom.
プロフィール写真を変更したよ。	I've changed my profile picture.
どこが都合がいい？	Where's convenient for you?
ここに麻薬はないよ。	There are no drugs here.
全部ここにあるよ。	Everything's here.
まだ家にいるの？	Are you still at home?
それは真実ではありえない。	It cannot be true.
角に銀行があります。	There's a bank on the corner.
彼はロンドンへ行ってしまった。	He has gone to London.
これはだれのバッグですか。	Whose is this bag?
彼女は収入がたくさんあるので毎年パリに行くことが出来る。	Her large income enables her to go to Paris every year.
彼らは話すのをやめた。	They stopped talking.
彼はひじに身をもたせかけた。	He leaned on his elbows.
彼女は故郷が恋しくてたまらなかった。	She was homesick.
母親は赤ちゃんをベッドにそっと寝かせた。	The mother laid her baby on the bed softly.
彼はここで遊んでいます。	He is playing here.
私は２ヶ国語を学んでいる。	I'm learning two foreign languages.
私にはできません。	I can't do that.
彼らは大体同じ年齢です。	They are about the same age.
彼女はどうしても彼を部屋の中に入れようとしなかった。	She wouldn't let him in.
きれいな皿を持って来て汚れたのをさげてください。	Bring me a clean plate and take the dirty one away.
トムとメアリーはビーチで砂の城を作った。	Tom and Mary built a sand castle on the beach.
大学に行かないことにしました。	I've decided not to go to college.
町を御案内しましょう。	I'll show you around the town.
私のこと怖がってるの？	Are you afraid of me?
彼女はハンカチで顔をふいた。	She wiped her face with a handkerchief.
私はその喧嘩に巻き込まれた。	I was involved in the quarrel.
私はいいですよ。	It's OK with me.
子供たちは私が家に帰るまでにクッキーを全部食べてしまっていた。	My children had eaten all the cookies by the time I got home.
私はコーヒーを２杯飲んだ。	I had two cups of coffee.
彼はいいやつだ。	He is a good fellow.
運が良ければ勝てるかもしれない。	I may win if I'm lucky.
彼が外へ出て行くのを見ましたか。	Did you see him go out?
一人あたり７千ドル払った。	"Each person paid $7,000."
私は彼のような人は信用できない。	I cannot trust a person like that.
私はまるで招かれざる客のような気がした。	I felt as if I were an uninvited guest.
君の立場は十分に理解している。	I understand your position perfectly.
その本は読んでみたらとてもおもしろかった。	I found the book very interesting.
息を深く吸ったり吐いたりしてください。	"Take a deep breath in and out, please."
カタログが届くのを楽しみにしています。	We look forward to receiving the catalog soon.
その木に雷が落ちた。	The tree was struck by lightning.
何新聞をとっていますか。	What newspaper do you subscribe to?
一番近いショッピングモールはどこにありますか。	Where's the nearest shopping mall?
トムは大学へ行きたいんだって。	Tom wants to go to college.
彼は箱を２階へ運んだ。	He carried the box upstairs.
そう思います。	I think so.
あなたの孫はどこ？	Where are your grandchildren?
多額のお金が新しい橋に使われた。	Large amounts of money were spent on the new bridge.
彼に会ったとたんに、彼女はわっと泣き出した。	"As soon as she met him, she burst into tears."
吐き気がします。	I feel nauseous.
僕は君と話したいんだよ、トム。	"I want to talk to you, Tom."
私に話してたの？	Were you talking to me?
来週の土曜日までにレポートを提出するようにしてください。	You should turn in your paper by next Saturday.
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？	Is there someone here who speaks French?
今度のお休み何しようか。	What should we do during our next vacation?
両手でその箱を持ちなさい。	Hold the box with both hands.
その木は風でなぎ倒されたんだよ。	The tree was blown down.
トムはよくかんしゃくを起こす。	Tom often throws temper tantrums.
１組の手袋が、タクシーの中に忘れてあった。	A pair of gloves was left in the taxi.
部屋の掃除をしなさい。	You must clean your room.
愛してる。	I love you.
トムは万年筆で書くよ。	Tom writes with a fountain pen.
自分の容姿に満足していますか？	Are you happy with how you look?
彼女は話しつづけた。	She went on speaking.
私は孤独を感じた。	I felt lonely.
彼はこないだ彼女に会いに行った。	He went to see her the other day.
彼女は自身の健康に気を遣う年齢である。	She's old enough to take care of herself.
私は山へ行こうかと思っています。	I am thinking of going to the mountains.
戸を閉めてください。	"Close the door, please."
彼が入ってきたのに気づきましたか。	Did you notice him coming in?
トムは新たな証拠を発見した。	Tom found new evidence.
日曜日に配達していますか。	Do you deliver on Sundays?
この間の日曜日に、メアリーと図書館へ行った。	"Last Sunday, Mary and I went to the library together."
あなたはすっかり変わりましたね。	You've changed a lot.
トムは私たちのすぐ後ろにいます。	Tom is right behind us.
彼は呼吸するのが困難であった。	He had trouble breathing.
私はこの夏キャンプに行った。	I went camping last summer.
毎日土曜日だったらいいのに。	I wish that every day were Saturday.
「もう一本くれ」と彼が言った。	"Give me another bottle, he said."
服を着替えなさい。	Change your clothes.
彼女は勉強が非常に後れている。	She's far behind in her studies.
その少年は黙ったままだった。	The boy remained silent.
自分の部屋を掃除しなさい。	Clean up your room.
トムも泣いている。	"Tom is crying, too."
一人を選んでください。	Please choose one person.
息子は経済学を研究している。	My son is studying economics.
トムがみじめであると僕は知っている。	I know that Tom is miserable.
これは本物の銀ですか？	Is this real silver?
あなたはこの色が好きですか。	Do you like this color?
彼女は夜遅くまで起きているのに慣れている。	She is used to staying up late.
私たちは小船でその川を渡った。	We went down the river in a small boat.
「入ってよろしいですか」「はい、どうぞ」	"May I come in? ""Yes, certainly."""
その川は広い。	The river is wide.
彼の言うことがわかったか。	Did you understand what he said?
「ウィーンまでは歩いてどのくらいかかりますか」、と彼はたずねた。	How long does it take to get to Vienna on foot? he inquired.
彼は徒歩通学だ。	He goes to school on foot.
彼は私をパーティーに誘った。	He invited me to a party.
３かける５は１５。	Three times five is fifteen.
彼女は歌い始めた。	She began to sing.
君のことが心配なんだ。	I'm worried about you.
これ知ってた？	Were you aware of this?
どちらさまでしょうか？	Who's speaking?
父は今家にいるかもしれません。	My father might be at home now.
トムが手伝ってくれると、本当に思う？	Do you really think Tom would help us?
前方にあるあのサインが読めますか。	Can you read that sign ahead of us?
間に合わないかと思ったよ。	I didn't think you were going to make it.
トムは値札を見返した。	Tom looked at the price tag once again.
その男は町から逃亡した。	The man got away from the city.
トムは金のためなら何でもする。	Tom will do anything for money.
もうそろそろ帰る時間だ。	It is about time we were leaving.
ジェット機はプロペラ機よりもずっと速い。	Jet planes fly much faster than propeller planes.
突然、明かりが消えた。	The light suddenly went out.
彼は今まで外国に行ったことがありません。	He has never been abroad.
トムといいます。	My name is Tom.
きれいな髪してるね。	Your hair's beautiful.
ちょうど昼食を終えたところだ。	I've just finished lunch.
父が亡くなってから五年たった。	Five years have gone by since my father died.
彼女は４０代半ばで再婚した。	She remarried when she was in her mid-forties.
トムは今日の夜に戻ってくるの？	Is Tom coming back tonight?
容疑者は逮捕を免れたいと思った。	The suspect wanted to avoid being arrested.
明日の夜、また集まりましょうか。	Let's get together again tomorrow evening.
さらに詳しくは１６ページ参照。	"For further information, see page 16."
あなたの声小さすぎて、ほとんど聞こえてないよ。	You speak so quietly that I can barely hear you.
落ち着いてはじめから話してごらん。	Calm down and begin at the beginning.
本当に、これはトムのですか？	Are you sure this is Tom's?
空欄を埋めなさい。	Fill in the blanks.
それは、一瞬で変わりました。	It changed in an instant.
いつトムは空港に到着しましたか?	What time did Tom arrive at the airport?
話せば長いことなのです。	It is a long story.
トムは正直者なので好きだ。	"Tom is an honest person, so I like him."
ゴルフボールがトムに当たった。	A golf ball hit Tom.
私は日本について何も知らない。	I don't know anything about Japan.
ボタンが取れた。	The button came off.
「顔色がわるいけど具合が悪いのかい」「そういうわけでもないよ」	"You look pale. Are you sick? ""Not exactly."""
にんにくを一日ひとかけ食べるのは健康にプラスかな？	Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?
６時半までには帰ってきてね。	Come home by 6:30.
"彼女は本を2,000冊持っている。"	She has two thousand books.
君がこんなに早くくるとは思わなかったよ。	I didn't expect you to get here so soon.
姉さんを見習いなさい。	Follow your sister's example.
トムはメアリーの腕を取って歩き始めた。	Tom took Mary's arm and they started walking.
トムは馬に噛まれた。	Tom got bitten by a horse.
話が違うじゃないか。	That's not what you said before.
まあまあなんて細い腰なの！お顔も小さくて、本当にお人形さんみたい！	"My what a narrow waist! Her face is small, she really looks just like a doll!"
彼はテレビで何度も演じてきた。	He has acted on TV many times.
彼は読むことも書くこともできない。	He can neither read nor write.
あなた、恋愛したこと、ないんでしょ。	"You've never been in love, have you?"
彼女の美しさは言葉では表現できないほどだった。	Her beauty was beyond description.
トムはボストンにメアリーを訪ねた。	Tom came to Boston to visit Mary.
トムはスパゲッティが大好きです。	Tom loves spaghetti.
あの人たちは姉妹なの？	Are they sisters?
果物がお好きのようですね。	You seem to like fruit.
もう一回挑戦してみたいです。	I want to try again.
トムは馬を飼っていますか？	Does Tom have a horse?
空はますます暗くなった。	The sky became darker and darker.
彼女は左手に火傷をした。	She burned her left hand.
あなたはボストン出身だと思っていました。	I thought you were from Boston.
トムってボストンにいたんだと思うよ。	I think that Tom was in Boston.
どこにいたの、トム？	"Where have you been, Tom?"
トムは大汗をかき始めた。	Tom began to sweat like a pig.
あの子がトムの彼女？	Is that Tom's girlfriend?
１年の最初の季節は春です。	The first season of the year is spring.
それをする時間を見つけるのはむずかしくなるだろう。	It'll be hard to find the time to do that.
彼女は彼をいすに縛り付けた。	She tied him to the chair.
部屋の掃除は娘の役目なのよ。	Sweeping the room is my daughter's job.
約束の時間に遅れちゃった。	I was late for my appointment.
２、３日したら元どおり元気になるよ。	You'll be all right again in a couple of days.
それ全部買ったやつなの？	Is that all you bought?
トムのためなら何でもするよ。	"I'd do anything for you, Tom."
これが一番面白いです。	This is the most interesting.
この国立公園には景色のいい所がたくさんある。	This national park is full of beautiful scenery.
夜空に星がきらきら輝いていた。	Stars were twinkling in the sky.
それはフランス語？	Is that French?
トムはあまりテニスが得意じゃないね。	Tom isn't really good at tennis.
今日は祝日です。	We have a holiday today.
この本は易しい英語で書かれている。	This book is written in easy English.
彼は無実だった。	He was innocent.
駅に向かってるとこだよ。	I'm on my way to the station.
私は雨の日以外は毎日散歩しています。	"I go for a walk every day, except when it rains."
静かにしててもらいたいんだけど。	I want you to be quiet.
トムとメアリーは二人ともとても競争的だ。	Both Tom and Mary are really competitive.
彼はたびたび仕事で日本を訪れる。	He often goes to Japan on business.
トムはとてもいいカメラを買った。	Tom bought a very good camera.
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。	My mother bought my little brother a yellow umbrella.
人間関係はとても複雑だ。	Relationships are very complicated.
完全に失敗だったよ。	It was a complete failure.
どこに行っていたのですか？	Where did you go?
私、ライターになるって決めたわ。	I've decided to become a writer.
私はフランス語を学びたくないです。	I don't want to learn French.
夜から雪が降るかもしれないですね。	It may snow in the evening.
少々お待ち下さい。	Please wait a minute.
トム抜きでは出発しない。	We won't leave without Tom.
彼女は暗闇が恐い。	She's afraid of the dark.
来月１０日に二人は結婚２０周年を迎えます。	"On the tenth of next month, they will have been married for twenty years."
彼女にお金をいくらか渡そうとしたが、どうしても受け取ろうとしなかった。	"I tried to give her some money, but she wouldn't take any."
この本はあの本よりさらに面白い。	This book is even more interesting than that.
彼は探偵小説を読むのに夢中になっている。	He is absorbed in reading detective novels.
お好きな席におかけください。	You may sit wherever you like.
私は何か飲物が欲しい。	I want something to drink.
そこへかえさないでください。	Please don't make me go back there.
どのバスも満員だ。	All of the buses are full.
数千人が職を失った。	Thousands of people lost their jobs.
嵐のあとは静かだった。	"After the storm, it was calm."
私があなたなら、彼女を信用すると思う。	"If I were you, I would trust her."
トムは額に包帯を巻いていた。	Tom had a bandage on his forehead.
風邪がひどいのです。	I have a bad cold.
トムはメアリーのためにホームページを開設した。	Tom set up a website for Mary.
トムはそれをやることを決意した。	Tom is intent on doing that.
新宿駅近くの居酒屋を予約しました。2時間飲み放題で2500円です。	"I've made a reservation at an izakaya near Shinjuku Station. It's all you can drink for 2 hours for 2,500 yen."
トムは泳げなかった。	Tom couldn't swim.
電話はどこでできる？	Where can we make a phone call?
今日は誰か欠席していますか。	Is anyone absent today?
それ私のじゃありません。	That's not mine.
トムは独り言を言っている。	Tom is talking to himself.
トムはあまり男らしくない。	Tom isn't very manly.
昼ごはんを食べていたんです。	I was having lunch.
彼がその新しいビルを設計した。	He designed the new building.
あなたが今言ったことで、私は古いことわざを思い出します。	What you have just said reminds me of an old saying.
日本が不当な関税を撤廃しない限り、合衆国は制裁を科すだろう。	"Unless Japan eliminates its unfair tariffs, the U.S. will impose sanctions."
余りにも疲れていて、仕事を続けることができなかった。	I was too tired to go on working.
彼女の一日も早い回復を願っています。	I hope that she'll get well soon.
トムは家にいないと思う。	I think Tom isn't home.
今日のお昼ご飯は何にする？	What will you have for lunch today?
コート着てくればよかった。	I should have worn a coat.
彼女は黒い帽子をかぶっていた。	She was wearing a black hat.
トムはツナサンドを食べたんだ。	Tom ate a tuna sandwich.
母さんの言うことを聞いておけばよかった。	I should've listened to my mother.
テレビを消してよ。集中できない。	Turn off the television. I can't concentrate.
トムもメアリーも料理がとても上手というわけではない。	Both Tom and Mary aren't very good at cooking.
旅行を延ばしたことであなたを非難しない。	I don't blame you for putting off our trip.
４０にして人生はまだ半分残っていることを心に留めよ。	Bear in mind that half one's life is lived after forty.
毎晩、世界中の多くの人がお腹を空かせたまま床に就きます。	Many people around the world go to bed hungry every night.
お勘定して下さい。	Please let me have my bill.
私に何か伝言はありますか。	Do you have any messages for me?
どうやったら連絡取れる？	How can I reach you?
昨日、ボストンは寒かった？	Was it cold in Boston yesterday?
彼は歌い始めた。	He started singing.
打ち合わせはいつ始まりますか？	What time does the meeting start?
彼は恥ずかしさに顔を赤らめた。	He blushed with shame.
１０時までにもどらねばならない。	You must be back by 10 o'clock.
秋じゃないみたいだな。	It doesn't seem like it's autumn.
気を利かせて外へ出た。	I had enough sense to get out of there.
彼のお父さんは、彼の帰省後亡くなった。	His father died after his return home.
時刻表はありますか？	Is there a timetable?
手数料はいくらですか。	How much is the commission?
これは私の個人的な意見です。	That's my own personal opinion.
すごく眠い。	I'm very sleepy.
これが、私の父親です。	This is my father.
トムはドッグフードを買いに行きました。	Tom went shopping for dog food.
彼女は評判が良い。	She has a good reputation.
トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。	Tom likes oranges and eats three or four a week.
誰か一緒にご飯行かない？	Anybody wanna grab something to eat with me?
私たちはここを出るところです。	We're about to leave here.
黙ってればよかったのに。	You should have kept your mouth shut.
長く滞在するご予定なんですか？	Are you going to stay long?
彼が正しいことは認める。	I admit that he is right.
これはなるべく早くお医者さんに診てもらった方がいいですよ。	I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.
車にいくらかけたの？	How much did you pay for your car?
日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。	"The sun went down, so they quit working."
ホラー映画を見ることに楽しみを見いだす人もいる。	Some people derive pleasure from watching horror movies.
そっちの天気は？	How's the weather there?
私の祖父は、第二次世界大戦で亡くなりました。	My grandfather died in the Second World War.
あれは多すぎる？	Is that too much?
この列車はどこ行きですか。	Where's this train going?
この夏はどこかに出かけた？	Did you go somewhere this summer?
空港からホテルまでどのくらいありますか。	How far is it from the airport to the hotel?
大勢の人が私たちと水上スキーに行くと思ったが、全く誰も姿を見せなかった。	"I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up."
いくらかかるかあらかじめ彼に聞いた方がいいですよ。	You had better ask him in advance how much it will cost.
朝早く起きなさいよ。	Get up early in the morning.
食事の前に手を洗わないの？	Don't you wash your hands before meals?
それはトムでもできると思うんだ。	I think even Tom can do that.
彼は仕事に没頭している。	He is absorbed in his work.
撃て！	Open fire!
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。	It's about time you went to the barber's.
彼はとても眠そうだ。	He looks very sleepy.
来週から遅番勤務になったよ。	"Starting next week, I'll be working the late shift."
なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。	"True, she knows a lot about cooking, but she's not a good cook."
他人を軽蔑してはいけない。	Don't look down on others.
今年の冬は非常に寒くなることが予測されます。	We expect a very cold winter this year.
彼らの契約は今月末で終わることになっている。	Their contract is to run out at the end of this month.
すてきなネックレスしてるね。	That's a lovely necklace.
彼は金がなかったので失敗した。	"He failed, due to lack of money."
食べ物にはうるさくないんだ。	I'm not very particular about food.
トムは三ヶ月前にボストンへ引っ越した。	Tom moved to Boston just three months ago.
１人の警備員が脚を組んで座っていた。	A watchman sat with his legs crossed.
フランス語には日本語よりずっと多くの母音がある。	French has many more vowels than Japanese.
今日の午後に英語の試験があります。	We will have an English test this afternoon.
欲しいものをトムに言ったほうがいいよ。	You should tell Tom what you want.
最初から始めよう。	Let's begin at the beginning.
長い目で見ると良い品物を買った方が得だ。	It pays in the long run to buy goods of high quality.
明日、雪が降るだろう。	There will be snow tomorrow.
相談に来てください。	Please come to talk to me.
お年寄りは敬わなければならない。	You must respect senior citizens.
彼女は君より２つ年上だ。	She is two years older than you.
本当のことを教えてよ。	Tell me the truth.
私はひとりで旅行をした。	I traveled by myself.
「気分はどうですか」と彼は尋ねた。	How do you feel? he asked.
僕はただで切符をもらった。	I got the tickets for free.
もう少しトムのこと信じてあげたら？	Why don't you believe in Tom a little more?
いや、それじゃだめだ。逆になるようにまわしてごらん。	"No, that's not the right way. You have to turn it the other way round."
トムはインフルエンザで寝込んでいる。	Tom is in bed with the flu.
私は教員になったことを後悔している。	I regret becoming a teacher.
彼女の夢は看護師になることです。	Her dream is to become a nurse.
誰にも相談せずにやった。	I did that without asking for anyone's advice.
君は本を持ってる?	Do you have the book?
トムはまだ字が読めない。	Tom can't read yet.
彼は危うく車に引かれずにすんだ。	He narrowly escaped being run over.
腹減った。君は？	I'm hungry. What about you?
どちらにいったらいいのか教えてくださいませんか。	Could you tell me which way I should go?
お子さんが生まれたのは１０月でしたか？	Was it in October that your baby was born?
トムは料理の仕方を私に教えてくれた。	Tom taught me how to cook.
ラジオを消しなさい。	Turn off the radio.
彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。	What I told you about him also holds good for his brother.
彼が来たら始めよう。	Let's start as soon as he comes.
なるべく高くジャンプしてみなよ。	Try to jump as high as possible.
トムはメアリーを抱き締めた。	Tom hugged Mary.
彼女は風邪気味だと言った。	She said she had a slight cold.
外で待ってて。	Wait for me outside.
ここは禁煙です。	Smoking isn't permitted here.
彼らは以前私たちの隣に住んでいた。	They used to live next door to us.
彼女は電車の中にかさを置き忘れた。	She left her umbrella in the train.
彼はインディアンとともに過ごしていた。	He was living with the Indians.
何か見える？	Do you see something?
塩が欲しかったが、瓶の中には全くなかった。	"I wanted some salt, but there was none in the jar."
トムは外向的だ。	Tom is extroverted.
そこには誰か他の人がいたの？	Was anybody else there?
まじでそれ全部食べる気？	Are you really going to eat all that?
何をかりかりしてるの。	What's biting you?
トムは腰痛を訴えていた。	Tom was complaining of back pain.
誰かいるの？	Is anybody there?
返事ぐらいしろよ。	The least you could do is to answer me.
トムが誰なのか分かればいいんだけどね。	I wish I knew who Tom was.
彼はついにそれをやってのけた。	He accomplished it at last.
彼女が病気だとは知らなかったんだ。	I didn't know that she was ill.
このＣＤは彼女のものです。	This CD belongs to her.
スイスはフランス、イタリア、オーストリア、ドイツに囲まれている。	"Switzerland is situated between France, Italy, Austria and Germany."
犬にエサをあげる時間だよ。	It's time to feed the dog.
それは死活問題だ。	It is a matter of life or death.
使いやすいよ。	It's simple to use.
彼女が会いにくるだろうと思ったのは彼の勘違いだった。	He was wrong in thinking that she'd come to see him.
君がトムに伝えるのが一番いいと思う。	I think it's best if you tell Tom.
彼は水泳が出来ない。	He cannot swim.
あの映画は実におもしろかった。	That movie was extremely interesting.
それ、新しい車？	Is that a new car?
薬の効き目がだんだんなくなってきた。	The effects of the medicine were wearing off.
コートのボタンが取れてたんだ。	A button has come off my coat.
１時間前に出たよ。	He left an hour ago.
彼はとても頑健だ。	He's as strong as a horse.
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。	Please feel free to help yourself to anything in the fridge.
両親はたった今、駅に着いたばかりです。	My parents have just arrived at the station.
見逃すことはありませんよ。	You can't miss it.
彼の言ったことを信じる？	Do you believe what he said?
あの高い建物は何なの？	What's that tall building?
トムはメアリーを長い間待っていた。	Tom waited for Mary for a long time.
彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。	His rude reply provoked her to slap his face.
私は日曜日に働く。	I work on Sunday.
彼女は彼を探して歩き回った。	She walked around looking for him.
彼は私に気づいて帽子をちょっと上げてあいさつした。	He acknowledged me by lifting his hat.
いらっしゃい。	Welcome.
彼はテーブルに箱を置いた。	He set the box down on the table.
「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」	"I'm getting hungry. ""Me, too."" ""Let's eat."" ""OK."""
何か買いたいものある？	Is there anything you want to buy?
皆さん、独身なんですか？	Are you bachelors?
他のプランなんて、考えつかないよ。	I can't think of any other plan.
昔はここに刑務所があったんだよ。	There used to be a prison here.
彼女の名前は何でしたっけ？	What's her name again?
ちょっといいですか？	Let me speak.
二つ質問してもいいですか。	May I ask a couple of questions?
フランス語は全くと言っていいほど話せません。	I hardly speak French at all.
彼女は転んでひじを痛めた。	She hurt her elbow when she fell down.
彼は古い木製のオールを壁にかけて飾っている。	"He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration."
車を借りたいのですが。	I'd like to rent a car.
力になれてよかったです。	I'm glad that I was able to help.
あなたの名前に聞き覚えがあります。	Your name sounds familiar to me.
トムは赤くなった。	Tom blushed.
私は彼からこの本を借りた。	I borrowed this book from him.
病気だったの？	Were you sick?
明けましておめでとう。	Happy New Year!
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe that Tom made that kind of mistake.
彼はなんて大食らいなんだろう。	What a big eater he is!
風邪の具合はどうですか。	How's your cold?
「あなたは何が欲しいですか」「犬が欲しいです」	"What would you like? ""I would like a dog."""
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know that you were so good at cooking.
トムは空いている時間は全て、家族と自宅で過ごしている。	Tom spends all his free time at home with his family.
その知らせを聞いてとてもうれしく思う。	I am very pleased to hear the news.
川で泳いでる男の子、誰？	Who is the boy swimming in the river?
自動車は左折した。	The car turned to the left.
そろそろ彼がやってくる時刻だ。	It's about time for him to get here.
右腕を上げられません。	I can't raise my right arm.
何飲んでるの？	What are you drinking?
このバッグ買ってあげるよ。	I'll get this bag for you.
彼は私の三倍も稼いでいる。	He earns three times as much as I do.
今ちょっと手が離せない。	I'm tied up right now.
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。	"When her husband died, she felt like killing herself."
どうしても決心がつかないんだ。	I just can't make up my mind.
これらの箱はプラスチック製です。	These boxes are made out of plastic.
このホールは５０００人収容できる。	"This hall can hold 5,000 people."
フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。	French is not all that difficult to learn.
何か読むものが欲しい。	I want something to read.
彼はいつも父親の陰口を言います。	He always speaks ill of his father behind his back.
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？	"Excuse me, could you show me how to use the washing machine?"
トムとは共通の話題がないから何話せばいいか分かんないんだよね。	I have nothing in common with Tom so I don't know what to talk about.
彼女はいつも有名な美容師に髪型をセットしてもらっている。	She always has her hair done by a famous hairdresser.
腕時計が見つからないんです。	I can't find my watch.
バターの代用品としてマーガリンを使います。	You can use margarine as a substitute for butter.
「ごきげんいかがですか」「おかげさまで元気です」	"How are you? ""I am fine, thank you."""
え？ 何て言った？	What? What did you say?
彼は５マイル走った。	He ran five miles.
自分の考えを言葉にするのは、私には難しい。	It is hard for me to put my thoughts into words.
名案が浮かんだ。	A good idea occurred to me.
せめてあと十分待ってくれませんか。	Can't you wait just ten more minutes?
トムはメアリーに顔を近づけキスをしたい気持ちを抑えた。	Tom resisted the temptation to lean over and kiss Mary.
そのリンゴはすっぱい味がします。	This apple tastes sour.
了解。	I got it.
彼女は彼を牛耳っている。	She has him under her thumb.
彼女はその着物を着ると変に見える。	She looks odd in those clothes.
恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。	Love is like the measles. We all have to go through it.
来週彼は手術を受けなければならない。	He has to have an operation next week.
イエローページに広告を記載してる？	Do you advertise in the Yellow Pages?
トムはフランス語を教えるのがお上手です。	Tom is good at teaching French.
彼は前線に送りこまれた。	He was sent into combat.
トムは希望に満ちている。	Tom is full of hope.
旅行どうでしたか？	How was your trip?
近いうちにこちらから連絡します。	You'll be hearing from us soon.
８時半ちょうどですか。	Is it just eight-thirty?
君の彼女に会ったよ。	I met your girlfriend.
ここは駐車禁止です。	Parking is prohibited here.
このビルは所有者が数回替わりました。	This building changed hands several times.
負けた・・・。	We lost.
もうこれ以上我慢できません。	I can't take any more of this.
本当は楽しく過ごしています。	I'm actually enjoying myself.
私は彼の名前を知らない。	I don't know his name.
「恋人にさよならのキスくらいしないと、キスしてあばよ、ということになるぞ」とトムは言ったが、それは「恋人に別れのキスくらいしないと、これが今生の別れになるぞ」という意味だった。	"Tom said, ""You can kiss your girlfriend goodbye if you don't kiss her goodbye,"" which meant, ""If you don't kiss your girlfriend goodbye, then you'll never see her again."""
わたしたちは急いでいます。	We're in a rush.
もう一回やってみて。	Give it another go.
トムとメアリーは3年前に結婚した。	Tom and Mary got married three years ago.
かなりたくさんの人がその式典に招待された。	Quite a few people were invited to the ceremony.
入ってもいいですか？	Is it OK if I come in?
離婚したいんだ。	I want to get a divorce.
トムにボールを投げた。	I tossed Tom the ball.
君は、犬の世話をしないといけないよ。	You need to take care of the dog.
ハンバーガーばかり食べていると、栄養が偏るよ。	Your diet is going to be really unbalanced if all you eat is hamburgers.
この点で私はあなたと同意見です。	I agree with you on this point.
ジーンズは仕事をしやすい。	It's easy to work in jeans.
これは私が見た中で一番高価な靴だ。	Those are the most expensive shoes I've ever seen.
どうしてここにいるって分かったの？	How did you know we were here?
私はブラジルの出身です。	I am from Brazil.
彼は暗算が出来るほど頭が良くない。	He isn't smart enough to add up numbers in his head.
君たちにはがっかりだよ。	I'm disappointed in you.
トムは今でもときどき手紙をくれる。	Tom still writes to me from time to time.
彼女しゃれた格好してるね。	She's smartly dressed.
その老人は、目を閉じて椅子に座った。	The old man sat in the chair with his eyes closed.
トムは帽子を脱いだ。	Tom took off his hat.
君って本当にトムのこと大好きだったんだよね？	"You really loved Tom, didn't you?"
雪のため彼は外出できなかった。	He couldn't go out because of the snow.
彼の助けがなかったら、私は失敗したろう。	"If it hadn't been for his help, I'd have failed."
私はこの店が好きだ。	I like this store.
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。	I assume you're talking about Tom.
車を止めて休憩しない？	How about stopping the car and taking a rest?
天気はいい？	Is the weather nice?
質問をしてもいいですか。	May I ask you a question?
私はテレビを見るのが好きだ。	I like watching TV.
映画は面白かったですか？	Did you enjoy the movie?
彼らはコーヒーを飲みながら２時間以上も談笑した。	They chatted over coffee for more than two hours.
禁煙席がいいのですが。	Could we have a table in the non-smoking section?
卵を割らなければオムレツは作れない。	You can't make an omelette without breaking eggs.
列車はたった今ついたばかりです。	The train has just arrived here.
雨で私は遅れた。	I was late because of the rain.
彼はホテルをたくさん経営している。	He runs a lot of hotels.
この辞書は高校生向けにいい。	This is a good dictionary for high school students.
彼は40過ぎです。	He is past forty.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。	No one knew that.
自動車を借りてもいいですか。	May I borrow your car?
もし十分なお金を持ってたら家を買うのに。	I'd buy a house if I had the money.
冬には雪が多いんですよ。	We have a lot of snow in the winter.
何が起こるか君には知るよしもなかった。	You had no way of knowing that would happen.
彼らは私たちに嫉妬している。	They are jealous of us.
彼は精一杯努力している。	He tries hard.
制服を脱ぎなさい。	Take off your uniform.
彼は僕の言うことが聞こえないふりをした。	He pretended not to hear me.
あなたの折かばんはドアの近くにあるよ。	Your briefcase is near the door.
お前には関係ない。	That has nothing to do with you.
彼は金髪だ。	He has blond hair.
宿題を提出しなさい。	Hand in your homework.
ドアを閉めていただけませんか。	Would you mind shutting the door?
これってトムの傘？	Is this Tom's umbrella?
我々の努力はすべてむだだった。	All our efforts were in vain.
もう寝る時間だぞ。	It's time you went to bed.
午後の早い時間にケネディ空港に着きたいのです。	I want to arrive at Kennedy Airport early in the afternoon.
何で僕の助けが欲しいの？	Why do you want my help?
ドアを閉めてもらえませんか。	Will you please shut the door?
彼は仕事を変えた。	He changed his job.
彼は全く突然に亡くなった。	He passed away quite suddenly.
毎朝必ず天気予報を見てから外出します。	I always watch the weather report before going out in the morning.
釣りが好きだ。	I like fishing.
その新聞は発行部数が多い。	That newspaper has a large circulation.
そのころ彼女は元気のいい足の速い子供だった。	"She was a strong, fast runner then."
やっほー。	Hi.
ビタミンは摂ってますか？	Are you taking vitamins?
誰一人遅刻しなかった。	Not a single person arrived late.
食べすぎさえしなければ、必ず痩せると思います。	"I think that as long as I don't overeat, I will certainly lose weight."
多くの小さな会社が倒産した。	Many small companies went bankrupt.
はしご貸りてもいい？	Can I borrow your ladder?
母はひどい風邪にかかっている。	My mother is sick with a bad cold.
私は少しもお金を持っていません。	I don't have any money.
彼が通れるように僕は脇に寄った。	I stepped aside so he could pass.
傘持ってくればよかった。	I should've brought an umbrella.
彼女は空を見上げた。	She looked up at the sky.
学生の半数が休んでいた。	Half the students were absent.
その子は成長して偉大な政治家になった。	The boy grew up to be a great statesman.
この建物は安全じゃない。	This building is unsafe.
この自転車を使ってもいいですか。	Can I use this bike?
彼は私のいとこと結婚した。	He married my cousin.
もう、しつこいな。	Stop bothering me.
散歩に行くの？	Are you going for a walk?
あなたは英語が話せますか？	Do you know how to speak English?
続いて起きた爆発で多くの人が死んだ。	The explosion that followed killed many people.
どっか行くの？	Are you going someplace?
私たちは夕食に出かけるものだと思っていました。	I thought we were going out to dinner.
私はフランス語が好きだが、じょうずに話せない。	"I like French, but I can't speak it well."
おじいさんは目を閉じてベンチに座っていました。	The old man sat on the bench with his eyes closed.
とにかく私を信じて。	Just trust me.
彼女は素敵な腕時計をしている。	She is wearing a nice watch.
私は大声で笑い出すところだった。	I almost laughed out loud.
想像力は私たちの生活のどの側面にも影響を与える。	Imagination affects every aspect of our lives.
コンサートはどこであるの？	Where is the concert?
厳密に言うと、あなたは間違ってるね。	"Strictly speaking, you're wrong."
トムは分かっている。	Tom understands.
彼は側転をしました。	He did a cartwheel.
私の両親の家に行きたいですか？	Would you like to come to my parents' house?
トムは、ごくたまにしか笑わない。	"Tom seldom, if ever, laughs."
人をからかわないで。	Don't make fun of people.
すみません。	Thank you.
誰にも何も言わないと誓いますか？	Do you promise not to tell anybody anything?
月曜日は都合が悪いんです。	Monday's not good.
彼女は自分の子供たちを置きざりにした。	She abandoned her children.
さよならも言わずに行っちゃわないでよ。	Don't go off without saying good-by.
トムが宝くじを買ったよ。	Tom bought a lottery ticket.
明日の午後電話するね。	I'll call you tomorrow afternoon.
なんで嘘ついたの？	Why did you lie?
トムは少なくとも月に一回図書館に行っている。	Tom goes to the library at least once a month.
良い伝記はおもしろくて、ためにもなる。	A good biography is interesting and instructive.
議題のリストを作ってもらえる？	Will you make a list of issues to discuss?
特にアレルギーはありません。	I don't have any allergies.
ちなみに私は英語がからきし駄目なんです。	"By the way, my English is absolutely hopeless."
心配しなくていいよ。	Don't worry about it!
君は行ったほうがよい。	You should go.
寒くなるとどうしてこんなに人恋しくなるんだろう。	I wonder why I feel so lonely when it gets cold.
トムはメアリーに追いつこうとしたが、できなかった。	"Tom tried to catch up with Mary, but he couldn't."
質問をしてもいいですか。	May I ask you something?
トムって太りすぎだと思う。	I think Tom is overweight.
謝らなくていいよ。	You don't have to apologize.
今日はとても暑い。	It's really hot today.
席が二つ空いていた。	Two seats were vacant.
トムがまた勝った。	Tom won again.
トムとメアリーが初めてここに来たときのこと覚えてる？	Do you remember when Tom and Mary came here for the first time?
私の立っている場所からその塔が見える。	I can see the tower from where I stand.
なかなかやるなあ。	That's pretty good.
かたまって行動するなと言ったんだ。	I told you never to move in a group.
彼はゴルファーだ。	He is a golfer.
ボストンに知り合いいる？	Do you know anybody in Boston?
後で私に電話して下さい。	Please call me up later.
何か面白いもの読んでるの？	Are you reading something interesting?
あなたはそれがいくらするか前もって彼に聞いたほうがよい。	You had better ask him in advance how much it will cost.
トムはさぁ、いつも空想にふけってるよね。	Tom is always daydreaming.
ドアを蹴って開けないで。	Don't kick the door open.
私は結局失敗した。	I failed after all.
トムは１人で家へ戻れるって私は思ってるわ。	I believe Tom can get home by himself.
トムはボクサーなんだ。	Tom is a boxer.
日本では車は左側通行だ。	"In Japan, we drive on the left side of the road."
彼は麻雀が上手だそうです。	I hear he is good at mahjong.
私の邪魔をするものは何もない。	There is nothing to hinder me.
どこでも好きなところに座りなさい。	Sit wherever you like.
余計なお世話だ。	None of your business.
すみません、自分の実力を過信してました。	I'm sorry. I overestimated my abilities.
ちっとも構いませんよ。	It doesn't matter to me one bit.
彼女には敵が全くいない。	She doesn't have any enemies at all.
昨日はチケットが買えなかったんだ。	I couldn't get the tickets yesterday.
彼女の帽子はおかしかった。	Her hat looked funny.
あなたがやれば。	You can do it.
水のお代わりを下さい。	I would like some more water.
私は１９８０年に京都で生まれた。	I was born in Kyoto in 1980.
お待たせして申し訳ございません。	I'm sorry to have kept you waiting.
私はテレビが好きだ。	I like watching TV.
私はいい母親ではなかった。	I was not a good mother.
どうも雨になりそうです。	I'm afraid it will rain.
その本はそんなに面白くないと思います。	I think that that book is not so interesting.
トムには内緒だよ。	Don't tell Tom.
京都には古いお寺がたくさんある。	There are many old temples in Kyoto.
私には二人の息子と二人の娘がいます。	I have two daughters and two sons.
彼のようなタイプの男性は嫌いだ。	I don't like men like him.
運の良いことに、その治療法に害はなく、効果が無いだけだった。	"Luckily, the treatment was only ineffective instead of harmful."
彼はその仕事に慣れている。	He is used to the work.
雨が降ってたので、家にいたよ。	I stayed at home because it was raining.
私はこの計画を実行するつもりです。	I'm going to carry out this plan.
私は彼の話を信じる気にはなれない。	I can't bring myself to trust his story.
すぐに結論に飛びついてはいけない。	You must not jump to conclusions.
たとえ１万円しても、私はその辞書を買わねばならない。	"Even if it costs 10,000 yen, I must buy the dictionary."
赤いバラを２本と白いバラを３本ください。	Give me two red roses and three white ones.
禁煙するべきです。	You must give up smoking.
ボストンへの直通便はありますか？	Is there a nonstop flight to Boston?
先生は毎日の練習の大切さを強調した。	The teacher stressed the importance of daily practice.
明日はよい天気でしょう。	It will be fine tomorrow.
この本は間違いだらけだ。	This book is full of mistakes.
彼女はヘロインを持っていることを認めた。	She admitted to having heroin.
紙にはインクのしみがついていた。	There were ink blots on the paper.
彼は本当のところ支配人ではない。	He is actually not the manager.
わたしはテレビを見ています。	I'm watching television.
トムは眠っていた。	Tom was asleep.
暇なやつだ。	Don't you have anything better to do?
朝食は、卵２個と焦げたトースト１枚だった。	"For breakfast, I had two eggs and a burnt piece of toast."
明らかに彼は私が言ったことを理解していなかった。	It was apparent that he did not understand what I had said.
その音で彼女は眠りから覚めた。	The sound roused her from sleep.
何か悪いことでもあったの？	What is the matter with you?
また、やりましたね。	You did it again.
トムは部屋を覗き込んだ。	Tom looked into the room.
雨が止むまでここに居ても大丈夫ですか？	Can we stay here until it stops raining?
トムは絶対できると思うんだ。	I'm positive Tom can do that.
知ってたらよかったんだけど。	I wish I'd known.
彼が私に何をしてほしいのかわからない。	I don't understand what he wants me to do.
休暇中なんですか？	Are you on vacation?
トムはすごく嬉しそうだ。	Tom seems pretty happy.
私は水彩画が好きです。	I like the picture painted in water colors.
君の誕生日には何を贈ろうかな？	I wonder what I should get you for your birthday.
クラシック音楽は僕の好みじゃない。	Classical music is not my cup of tea.
僕は車を２台持っている。	I have two cars.
頭痛い。	I've got a headache.
私はテストの結果を聞いてがっかりした。	I was disappointed to hear the test results.
もう数学なんてご免だよ。	I'm fed up with math.
クッキーは瓶の中に入っている。	The cookies are in the jar.
それに関しては私より彼女の方が上手だ。	She's better at it than I am.
犬は人間よりも速く走れる。	A dog can run faster than a man can.
あなたゆうべ寝言を言っていたわよ。	You were talking in your sleep last night.
最近では女性が一人旅をすることは珍しいことではない。	Nowadays it is not unusual for a woman to travel alone.
こちらは友達のトムです。	"This is my friend, Tom."
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。	Let's quickly finish the remaining work and go out for some drinks.
トムはフランス語を話す。	Tom speaks French.
ボールペンで書いてください。	Write with a ballpoint pen.
このジャケットが欲しいです。	I'd like this jacket.
トムに賛成でしょ、違う？	"You agree with Tom, right?"
その本はそんなに面白くないと思います。	I think that book isn't so interesting.
このチケット、欲しい人に差し上げて。	You may give this ticket to whoever wants it.
ここにサインをお願いします。	Just sign here.
彼はメアリーの指に指輪をはめた。	He put the ring on Mary's finger.
老人が車にひかれた。	The old man was run over by a car.
私は日本に住んでいます。	I live in Japan.
これで気分がよくなりそう？	Does this make you feel better?
申し訳ないのですが私にはわかりません。	I'm afraid I don't understand.
彼女は教師のように見える。	She looks like a teacher.
遅れるなよ。	Don't be late.
トムはメアリーに花を送っている。	Tom has been sending Mary flowers.
何がトムに起こったのか私にはわかりません。	I don't know what happened to Tom.
毎日どうやって学校に行ってるの？	How do you go to school every day?
私はもうあの医者を信用しない。	I have lost faith in that doctor.
夢みたいだ。	It's like a dream.
トムはボストンに行ったことがない。	Tom has never been to Boston.
まかせてちょうだい。	Consider it done.
誰か会いたい人はいますか？	Is there somebody you want to see?
自分の手を汚すようなことだけはごめんだ。	I don't want to get my hands dirty.
彼は上機嫌だった。	He was in good spirits.
だれが窓を開けっ放しにしておいたんだ？	Who left the window open?
まだ事務所にいるの？	Are you still at the office?
結果は気にしてないよ。	I don't care what the consequences are.
そろそろおいとましなければなりません。	I have to go.
朝ごはんから何も食べてなくてお腹ぺこぺこだよ。	I haven't eaten since breakfast and I'm very hungry.
応募者にふさわしい職務遂行能力があるか？	Does the applicant have suitable abilities to carry out the job?
仕事で来られたのですか。	Are you here on business?
トムは雪かきをしてるよ。	Tom is shoveling snow.
君も僕も男だ。	Both you and I are men.
トムって、イケメン？	Is Tom handsome?
もしかしたら夕飯には間に合わないかも。	I might be late for dinner.
トムはまだダイエット中なの？	Is Tom still on a diet?
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。	Tom can speak French pretty well.
パーフェクト！	Perfect!
洗濯室は地下です。	The laundry room is in the basement.
宿題はもう終わったのですか。	Have you already finished your homework?
トムは私たち全員に感謝した。	Tom thanked all of us.
それってトムへのプレゼントなの？	Is it a present for Tom?
日に日に寒くなっています。	It is getting colder and colder day by day.
コーヒーをもう一杯いただけますか。	"Could I have one more coffee, please?"
ハムレットはシェイクスピアの劇です。	Hamlet is a play by Shakespeare.
痛くはありません。	It doesn't hurt.
二人とも、大丈夫？	Are you two OK?
ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？	I heard that beer was cheaper than water in Germany. Is that true?
トムは何を落とした？	What did Tom drop?
トムをメアリーのパーティーに行かせることにしました。	I've decided to let Tom go to Mary's party.
毎日走っているのですか？	Do you run every day?
彼はドアベルを鳴らした。	He rang the doorbell.
急げば、バスに間に合うかもしれないよ。	"If you hurry, you might catch the bus."
彼らは高校で出会った。	They met in high school.
トムってそんなに抜けてるの？	Is Tom really that stupid?
「嫌だ」と言いたいのに、時々「いいよ」と言ってしまう。	"Sometimes I say ""yes,"" even though I want to say ""no."""
スケルトン博士は幽霊の研究で知られている。	Dr. Skeleton is known for his study on ghosts.
私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。	I asked my teacher what I should do next.
例外のない規則はない。	There is no rule without exceptions.
もうあと二週間もすれば退院できるようになるでしょう。	In another two weeks you will be able to get out of the hospital.
彼女はあなたの電話番号を知ってるの？	Does she know your phone number?
私はそこで３ヶ月間働いています。	I've been working there for three months.
リンカーンは1865年に暗殺された。	Lincoln was assassinated in 1865.
彼は戸惑っていた。	He was bewildered.
彼はアメリカへ行ってしまった。	He has gone to America.
椅子が二つ空いていた。	Two seats were vacant.
その部屋はホールの端にあります。	The room is at the end of the hall.
銃を私に向けるな。	Don't point your gun at me.
もうちょっと時間ちょうだい。	Give me another minute.
お昼ご飯を食べる場所を決められないよ。	I can't decide where to eat lunch.
私たちは同情は欲しくありません。	We're not looking for sympathy.
息をすると痛みますか？	Does it hurt when you breathe?
彼は六時に帰った。	He got home at six.
どのくらい高い？	How high is it?
余計なお世話だ。	It is none of your business.
彼女はいつも明るくてにこやかだ。	She is always cheerful and smiling.
そんなふうに私を見ないでください。	Don't look at me that way.
お金が無くなってしまった。	The money disappeared.
私はもう疲れていません。	I am no longer tired.
それは確かかい。	Can I take your word for it?
先日はごめんなさい。	I'm sorry about the other day.
少年は新しい自転車をみんなに見せびらかした。	The boy showed off his new bicycle to everyone.
人気者になりたかった。	I wanted to be popular.
トムはチーズバーガーを食べた。	Tom ate a cheeseburger.
トムはおもちゃで遊んでいる。	Tom is playing with his toys.
万事順調だ。	Everything is all right.
彼女は薔薇を栽培した。	She grew roses.
私はフランス語が読めない。	I can't read French.
今日ではイギリス中に鉄道が走っている。	Nowadays there are railways all over England.
トムはしばしば物を覚えるのに苦労する。	Tom often has trouble remembering things.
寒波が稲の発育を遅らせた。	The cold weather slowed the growth of the rice plants.
彼は小包を右脇に抱えている。	He is carrying a parcel under his right arm.
彼は大変ものぐさな男だ。	He is such a lazy fellow.
このシャツ欲しいな。	I want this shirt.
もちろん、戻ってくるよ。	"Of course, I'll come back."
心配しなくていいよ。彼女を傷つけるつもりはないから。	Don't worry. I won't hurt her.
湿度がすごく高いですね。	The humidity is very high.
トムは散歩に行った。	Tom went for a walk.
寄りかかっていいよ。	Lean on me.
食事の間中彼は一言も言わなかった。	He kept silent during the meal.
無料です。	That's free.
トムのこと、まだ待ってるの？	Are you still waiting for Tom?
iPadを買いたいなんて一度も思った事がなかった。	I never thought that I'd want to buy an iPad.
いつからラテン語を勉強してるの？	When did you start studying Latin?
これらのりんごは君のだよ。	These apples are for you.
マジで独りでボストンに行く気なのか？	Are you really going to go to Boston by yourself?
いい人です。	He is kind.
何か隠してるの？	Are you hiding something?
すみません、オイルをチェックしてください。	"Would you check the oil, please?"
飲み過ぎて、なんか足元がフラフラする。	I drank too much and the ground seemed to spin under my feet.
君って、楽観的？	Are you optimistic?
アイス食べる？	Would you like some ice cream?
離婚するの？	Are you getting divorced?
ジントニックを作るには何がいるの？	What do you need to make gin and tonic?
世界一周旅行をしたいですね。	I'd like to travel around the world.
私は家で英語を勉強します。	I study English at home.
彼女は風邪で学校を休んだ。	She was absent from school with a cold.
英語は世界中で話されている。	English is spoken around the world.
新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！	I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.
５番のバスに乗って下さい。	You should take the number 5 bus.
どこへ行きたいの？	Where do you want to go?
すぐに戻ります。	I will be back soon.
今度郵便局に行くときに、この手紙を出しておいてください。	Please mail this letter the next time you go to the post office.
私はカフェでコーヒーを一杯飲みました。	I had a cup of coffee at the cafe.
今度はあなたが運転する番だ。	It's your turn to drive.
まだ始めないで。	Don't start yet.
何を飲みますか。	What'll you have to drink?
私は無礼だった。	I was impolite.
お手洗いはどこですか?	Where is the bathroom?
まだ両親は家に戻っていません。	My parents haven't come home yet.
それについてのあなたの意見は何ですか?	What's your opinion about that?
家へ帰りましょう。	Let us go home.
トムは３０分位前に行ってしまったよ。	Tom left about 30 minutes ago.
昔は本当に良かったわね。	I really miss the old days.
僕はテレビを見るのに飽きたよ。	I'm tired of watching television.
彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。	"I tried to make up with her, but it was impossible."
俺はロボットじゃないんだぞ。	I'm not a robot.
明日会いに来てください。	You can visit me tomorrow.
あれ誰？	Who's that?
学生は図書館の本を利用すべきだ。	Students should make use of the books in the library.
彼女は個人的な配慮をした。	She gave it her personal attention.
自分で作りました。	I made it myself.
砂糖とミルクはどうされますか。	Would you like sugar and milk?
ラグビーの試合後、私の体は全身あざだらけだった。	My whole body was one big bruise after the rugby game.
医者は私にもっと運動をするように忠告した。	The doctor advised me to take more exercise.
遅くなったのを思い出し、スピードを上げた。	I remembered I was late and stepped on the gas.
料理について何か質問がありますか。	Do you have any questions about the menu?
寝る時間よ。	It's time for bed.
先週は出張に行ってたよ。	I was on a business trip all last week.
トムは自分のバンで一夜を明かした。	Tom spent the night in his van.
「もう一杯コーヒーを飲みませんか」「いいえけっこうです」	"Will you have another cup of coffee? ""No, thank you."""
トムが浅瀬をぽちゃぽちゃと歩いて行った。	Tom went splashing through the shallows.
俺に近づくな。	Stay away from me.
あのビルの一階にあります。	It's on the first floor of that building.
フランス語の勉強、まだやってるって思ってた。	I thought you were still studying French.
この箱にはりんごが入っている。	This box contains apples.
すみません、ここ私の席なんですけど。	"Excuse me, but this is my seat."
このバッグって、トムの？	Is this bag Tom's?
今、家にいるの？	Are you at home now?
位置について、よーい、ドン！	"On your mark, get set, go!"
手書きだったので、その手紙はあまり読みやすくなかった。	"Written by hand, the letter was not very easy to read."
トムはシャーペンの方が好きなんだ。	Tom prefers mechanical pencils.
電車が出るまで少し間がある。	There's a little time before the train departs.
トムの手伝いをするためにここにいるんだよ。	I'm here to help Tom.
トムは屋根裏部屋にいる。	Tom is in the attic.
彼は電話を切った。	He hung up.
彼らに車の修理を頼みました。	I asked them to fix my car.
勘定書をお願いします。	"Check, please."
トムは高価なワインと安いワインの区別がつかない。	Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.
急激にかりかりした鳥皮が食べたくなった。	I suddenly got a craving to eat some crisp roast chicken skin.
座ってもいいですか。	Can I sit down?
彼は私にパーティーに同行してはどうかと言った。	He suggested that I accompany him to the party.
彼は各地を転々と移動した。	He moved from place to place.
10月からトムを見かけてないよ。	I haven't seen Tom since October.
「僕の父は酒を飲みません」「私の父もなんです」	"My father doesn't drink. ""Neither does my father."""
外国に住むのが外国語を習う最善の方法だ。	Living abroad is the best way to learn a foreign language.
先週私はその問題の対応に多くの時間を費やした。	I spent a great deal of time dealing with that problem last week.
彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。	He attributes his success to good luck.
トムがね、その文書フランス語から英語に翻訳したよ。	Tom translated the document from French into English.
オルガンは弾けますか？	Are you able to play organ?
その子供は両親といっしょにそこへ行くと言ってきかなかった。	That child insisted on going there with his parents.
隣人を夕食に招待した。	I called my neighbors over for dinner.
日曜日にはどんなことをしますか。	What do you like to do on Sundays?
トムは部屋の中央に立っていた。	Tom stood in the middle of the room.
彼は道路を横断した。	He crossed the street.
トムは夜間学校に通っている。	Tom goes to night school.
早く春にならないかな。	I wish that spring would come soon.
君もそろそろ結婚してもいい年頃だね。	It is time you got married.
黙れっつってんだろ！	I said shut up.
見つけた傘って、トムのだったの？	Was the umbrella that you found Tom's?
私達はどこで会いましょうか。	Where will we meet?
私が家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。	It was quite dark when I got home.
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。	I had a cup of coffee at the cafe.
列車が橋の上を走っているのを見てごらん。	Look at the train going over the bridge.
もう終わったの？	Are you finished yet?
事故で車は全損って嘆いているけどさ、怪我がなくてなにより、命あっての物種だよ。	"I know you're upset about your car being totaled, but you weren't injured and you should be thankful to be alive."
これ見たことある？	Have you seen this?
君の助けが必要なんだ。	I need your help.
バッグを盗まれました。	Somebody swiped my bag.
彼女は警察に保護を求めた。	She asked the police for protection.
彼らは互いに賞賛し合っている。	They admire each other.
彼女は父親にぴったりとしがみついていた。	She was clinging to her father.
フルーツジュースはいかがですか？	Would you like some fruit juice?
今月は雨が多かった。	We've had a lot of rain this month.
週に１度それをするよ。	I do that once a week.
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。	When will you be able to finish that job?
明日の夜とかどう？	How about tomorrow night?
彼女はめったに外出しない。	She rarely goes out.
さあ、入って入って。	Come on in!
病院に連れて行ってくれ。	Take me to the hospital.
このボタンを押して下さい。そうすればドアが開きます。	Push this button and the door will open.
我々はエネルギーの需要を減らさなくてはならない。	We must reduce energy demand.
父は私が時間を守らないと言って叱った。	My father scolded me for not being punctual.
彼は転んだ時に左足を痛めた。	He hurt his left foot when he fell.
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。	He ran so fast that they couldn't catch up with him.
サンドイッチ作ってるの？	Are you making sandwiches?
ドイツ語、勉強したいんだけどなかなか時間が取れないんだよ。	"I'd like to study German, but I don't have the time."
その学校はまるで刑務所のように見える。	The school looks like a prison.
ほんとありがとう。	Thanks a lot.
トムは泳いでいる。	Tom is swimming.
トムは私の友達だ。	Tom is a buddy of mine.
着物を着るのは年に１度ぐらいだね。	I only wear a kimono about once a year.
トムがここに到着したら、ミーテイングを始めよう。	"As soon as Tom gets here, we'll start the meeting."
こちらは問題なく聞こえています。	I can hear you fine.
遅刻するなよ！	Don't be tardy.
はい、あなたの本です。	Here is your book.
彼らは何か見つけたのか？	Did they find anything?
この帽子はあなたのものですか。	Does this cap belong to you?
彼らは愛し合うようになった。	They came to love each other.
かつてはここに橋があった。	There used to be a bridge here.
私宛の伝言はありますか。	Do you have any messages for me?
仕事で遅くなったせいで、私がいつも見ている連続番組を見逃すのは嫌だ。	I hate it when I work late and end up missing an episode of a show I'm following.
彼はひと月に１回散髪する。	He gets his hair cut once a month.
彼女は明日ここへ来ないかもしれない。	She may not come here tomorrow.
オーストラリアで、特に行きたいところってある？	Is there anywhere special in Australia you want to go?
最後にあの猫を見たのはいつですか？	When was the last time you saw that cat?
私はもうあの医者を信用しない。	I have lost faith in the doctor.
彼はおじを訪ねるつもりだ。	He intends to visit his uncle.
私たちは目でものを見る。	We see with our eyes.
トムはオーストラリアから帰ってきた。	Tom has returned from Australia.
どうして私が謝らなきゃいけないの？	Why should I apologize to you?
トムとメアリーは自分たちの家を建てた。	Tom and Mary built their own house.
トムはボストンで働いてたんだ。	Tom worked in Boston.
冗談ですよ。	I'm just kidding.
予定より一日早く発ちます。	I'm going to leave one day earlier than I had planned to.
歌でも歌いたい気分だよ。	I feel like singing.
癌は人類の強敵である。	Cancer is a great enemy of mankind.
今日はとても寒いね。	It's extremely cold today.
ボーイング社は海上自衛隊用の飛行艇を開発しました。	Boeing developed a flying boat for the Maritime Self-Defense Force.
胃がむかむかする。	I'm afraid I have an upset stomach.
昨日そこへ行ったよ。	I went there yesterday.
母は涙ぐんでいた。	My mother was in tears.
誰かが僕のカップケーキ全部食べちゃった。	Someone ate all my cupcakes.
このあたりにあると思うのですが。	I think it's somewhere around here.
老人に教会の場所を聞かれて、私はそれを指し示した。	"When I was asked by an old man where the church was, I pointed it out."
彼は英語ではクラスの者より進んでいる。	He is ahead of his class in English.
こうして二人でずっと海を見ていたいね。	"I could stand here with you forever, just gazing off into the sea."
私は子供がいません。	I have no children.
彼は一人ぼっちだった。	He was alone.
彼の父親は外国にいると聞いている。	I hear that his father is in another country.
全国民が平和を望んでいる。	The whole nation wants peace.
めっちゃお腹すいた。	I'm starved.
私は十分考慮した結果、申し出に応じることにした。	I accepted the offer after due consideration.
トムとメアリーは傘を一緒に差しました。だけど、傘は充分な大きさではなくて二人とも濡れてしまいました。	"Tom and Mary shared an umbrella. However, it wasn't big enough and they both got wet."
私はスーパーでよく彼女と会う。	I often run into her at the supermarket.
緑茶飲む？	Do you drink green tea?
私は今夜子供たちの子守りをすることになっています。	I am supposed to babysit the children tonight.
ぼくにそんなに金は出せない。	I can't afford to pay so much.
その男は逃げていった。	The man ran away.
私達は音楽に合わせて踊った。	We danced to the music.
やってみる。	I'll try.
僕に話してみなよ。	Why don't you tell me about it?
すぐにでもトムがそれをやる予定なんですか？	Is Tom planning on doing that anytime soon?
トムはテレビをつけた。	Tom switched on the TV.
フランス語で物語を話させて。	Let me tell you a story in French.
この部屋の家賃はいくらですか。	How much is the rent for this room?
公園でトムにばったり会ったんだよ。	I ran into Tom in the park.
この鳥は飛べません。	This bird cannot fly.
彼は頭痛がした。	His head ached.
彼女は私を殺すつもりだ。	She's gonna kill me.
私は一人だ。	I'm alone.
彼は１日休みをとった。	He took a day off.
冷蔵庫にはほとんど食べ物がありません。	There is little food in the refrigerator.
トムは自分のやりたいことができなかった。	Tom couldn't do what he wanted to.
私は何気なくその雑誌を見た。	I took a casual look at the magazine.
このところ、とても忙しくてね。	I'm very busy these days.
緊急の時には何番に電話したらよいですか。	"In case of an emergency, what number should I call?"
君にはとても感謝してるよ。	I'm really grateful to you.
彼女は彼の遺志に反して、彼を火葬した。	She cremated him against his wishes.
彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。	He came to Tokyo with the dream of becoming rich.
トムはみんなから好かれている。	Tom is liked by everybody.
「トムのパーティー行く？」「まだ分かんない」	"Are you going to Tom's party? ""I'm still not sure."""
野球は好きですか。	Are you fond of baseball?
トムは君に電話しなかったんだよね？	"Tom didn't call you, did he?"
この計算機は調子が良くない。	Something is wrong with this calculator.
こんなところでお目にかかるとは思いませんでした。	I didn't expect to see you at a place like this.
週末は、どういったことをなさいますか？	What sort of things do you do on weekends?
彼女は夫を嫌っていた。	She disliked her husband.
子供が欲しい？	Do you want children?
最近は日本で働いたり勉強したりする外国人が多くなった。	"Recently, the number of foreigners working or studying in Japan has increased."
５０人もの乗客が死んだ。	No fewer than 50 passengers were killed.
彼女は気を取り直し、また話し始めた。	She pulled herself together and started to talk again.
水は、温かかった。	The water was warm.
ちょっとお手洗い行ってきます。	I'm going to the restroom.
トムはバカなことをしでかした。	Tom has done something stupid.
私は彼がやったと思うんだ。	I think he did it.
明日、雪が降るだろう。	It will snow tomorrow.
私たちは秘密会議を開いた。	We had a secret meeting.
彼はロープを放した。	He let go of the rope.
マングースを見たことがないので、どんなものかわからない。	"Never having seen a mongoose, I do not know what they are like."
トムは間違いなく試験に受かると思っている。	Tom is sure that he'll pass the exam.
銃の役立つ時が来るかもしれない。	A gun might come in handy.
彼に助けを求めても無駄だ。	It's no use asking him for help.
お年寄りは敬わなければならない。	You have to respect the old.
彼を長い目で見てやりなさい。	Give him time.
生徒は全部で何人ですか？	What is the total number of students?
雨が降っていたけれども彼女は外出した。	"Though it was raining, she went out."
突然雨が激しく降り出した。	"Suddenly, it started to rain very hard."
もっと注意深く聞くべきだった。	I should've listened more carefully.
お前には関係ない。	That is no business of yours.
トムとは大学時代に知り合いました。	I got to know Tom when I was a university student.
また戻ってきます。	I'll be back.
もし宇宙人と出会ったらどうするかね。	What would you do if you saw a man from another planet?
私はある程度は君に賛成だ。	I agree with you to some extent.
トムは何を観ていますか？	What's Tom watching?
トムはもう一度その番号をダイヤルした。	Tom dialed the number again.
あなたの初恋はいつでしたか。	When was your first love?
ニュースによると彼はサメに食べられたということだ。	"According to the news, he was eaten by sharks."
私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。	I read The New York Times.
台所洗剤で手に発疹ができた。	I got a rash on my hands from dishwasher detergent.
それをやらないといけないって知ってるんだよね？	"You know that you need to do that, don't you?"
ここでタクシーをつかまえられますか。	Can I catch a taxi here?
私に言わせれば、彼女は少し変わっている。	"If you ask me, she's a little unusual."
帽子を脱いで下さい。	Please take off your hat.
なんで毎日ここに来るの？	Why do you come here every day?
私はその問題についてじっくり考えた。	I reflected on the problem.
彼がこのことを知らないとは驚きだ。	It is surprising that he should not know this.
僕は放課後にはたいてい野球をする。	I almost always play baseball after school.
私は嘘をつくような人間ではない。	I'm above telling lies.
わたしはギターアンサンブルでバスギターを弾いている。	I play bass guitar in a guitar ensemble.
彼は砂糖の代わりにハチミツを使う。	He uses honey instead of sugar.
突然雨が降り始めた。	It suddenly started raining.
友達はじっくりと慎重に選んだ方がいいよ。	You should choose your friends very carefully.
突然鋭い叫び声が聞こえた。	"All at once, I heard a shrill cry."
私はコーヒーを飲みません。	I don't drink coffee.
昼食にサンドイッチを頂いたよ。	I had a sandwich for lunch.
どこに住むつもりなのか教えてください。	Please tell me where you will live.
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where is the toilet?
トムは試験に受かったの？	Did Tom pass the exam?
今日は何もする気になれない。	I don't feel like doing anything today.
トムは死にかけている。	Tom is dying.
ドアを開けてください。	Please open the door.
トムは夕食の準備をしている。	Tom is preparing supper.
家の外で待っていてください。	Please wait outside of the house.
彼は何をしたいのですか。	What does he want to do?
昨日夜更かししなきゃよかった。	I shouldn't have stayed up late yesterday.
働き過ぎのようね。	You seem to be overworked.
一人になるとその子はいたずらを始めた。	The little boy got into mischief when he was left alone.
彼は単純明快に説明する。	"He gives plain, simple explanations."
その猫は彼女の着物にまつわりついた。	The cat clung to her dress.
それはほとんど関係ない。	That hardly mattered.
ただの冗談のつもりだった。	I only meant it as a joke.
あんたが叩いた腕のとこ、超痛いんだけど。	I have a very sore arm where you hit me.
私は何をしたらよいのかわからなかったので、彼に聞いた。	"Not knowing what to do, I asked him for advice."
私はまた君に会えてうれしい。	I'm happy to see you again.
私はどんな本を読むべきかについて彼に助言してあげた。	I advised him on what books to read.
私はひなびた温泉が好きだ。	I like hot springs off the beaten track.
この実験で彼の学説はいっそう強固なものになった。	The experiment confirmed his theory.
2時半くらいに電話していい？	May I call at around 2:30?
早めに返事をもらえるとありがたいんだけど。	I hope you'll answer me soon.
彼女は貧乏ではない。	She isn't poor.
彼はすぐに腹をたてる。	He is quick to take offense.
俺はたったの２時間だけ眠った。	I only slept two hours.
心配なのはわかるよ。	I understand your concerns.
守れない約束をしてはいけない。	Don't make promises you can't keep.
もうあまりボストンに来ることはないんだよ。	I don't often come to Boston anymore.
もうすぐ私の誕生日だ。	My birthday is coming soon.
悲しみで胸がいっぱいだ。	I am filled with sorrow.
有明海は日本のもっとも広い干潟の一つです。	The Ariake Sea is one of the biggest tidelands in Japan.
この問題はあの問題と密接に関連している。	This question is closely related to that one.
僕は馬に乗ってみたい。	I want to try riding a horse.
仕事に行きなさい。	Go to work.
波が高い。	The waves are high.
トムは、息子が都会に住むことを願っていた。	Tom wanted his son to live in the city.
かわいい子には旅をさせよ。	Spare the rod and spoil the child.
準備はできてた？	Were you ready?
トムはメアリーを愛していた。	Tom loved Mary.
このケーキ、誰が作ったんですか？	Who made this cake?
「彼らの計画については何も知りません」と彼は言った。	He denied knowing anything about their plans.
私は彼の招待に応じた。	I accepted his invitation.
この花は強い香りを放つ。	This flower gives off a strong fragrance.
彼が彼女と結婚するかどうかは確かではなかった。	It was uncertain whether he would marry her.
ごめんって言ったじゃん。	I said I'm sorry.
ここは禁煙ですよ。	You aren't supposed to smoke in here.
彼は良くうそをつくから信用出来ない。	We can't trust him because he often tells lies.
寒っ！	It's cold.
老人は子供たちに囲まれて座っていた。	The old man sat surrounded by the children.
彼は聴衆に静かな口調で演説した。	He addressed the audience in a soft tone.
家で食事するのは外で食べるより良いと考える人もいる。	Some people think eating at home is better for you than eating out.
雨がやんでくれたらいいのに。	I wish the rain would stop.
本を読む時間がありません。	I have no time for reading.
形勢は逆転した。	Now the shoe is on the other foot.
誰かが階段を登ってくる。	There's somebody coming up the stairs.
ハイキングに行ったんだよ。	I went hiking.
富士山は六甲山のおよそ四倍の高さです。	Mt. Fuji is about four times as high as Mt. Rokko.
ご職業は何ですか。	What is your profession?
トムはアメリカの歴史に詳しい。	Tom knows a lot about American history.
超特急のぞみはひかりより速く走る。	The superexpress Nozomi runs faster than the Hikari.
僕は君は彼に会う必要があると思う。	I think it's necessary for you to see him.
ここには何でもあるよ。	This place has everything.
彼女は危うく溺れて死ぬところだった。	She almost drowned.
ちょっと見ているだけです。	I'm just looking around.
あなたに憧れてるの。	I admire you.
トムに冗談を言ったのに、笑ってくれなかった。	"I told Tom a joke, but he didn't laugh."
私と話したいの？ 話したくないの？	Do you want to talk to me or not?
服を手作りすれば、お金の節約になります。	"If you make your own clothes, it will save you money."
昼食を取らなかったので、お腹がすいています。	I am hungry because I did not eat lunch.
トム、私が話してる時は私の方を見なさい。	"Tom, look at me when I'm speaking to you!"
トムはとても幸せです。	Tom is quite happy.
彼は仰向けに倒れた。	He fell backward.
我々は彼の成功を期待している。	We expect him to succeed.
彼の家を見つけるのに苦労した。	I had a hard time finding his house.
トムって思いやりがあると思う。	I think Tom is sympathetic.
トムが試験に合格するのを期待している。	I expect that Tom will pass the exam.
事故はあの交差点の近くで起こった。	The accident took place near that intersection.
コーヒーに砂糖は入れないんだ。	I don't put sugar in my coffee.
私は両親と一緒に住んでいます。	I live with my parents.
お酒を飲む人はお断り。	People who drink alcoholic beverages are not allowed to enter.
今日の野外はとても暑い。	It's really hot outside today.
ヨーロッパには一度も行ったことがないんだよ。	I've never been to Europe.
トムが大学を辞めたって聞いたんだけど。	I've heard Tom has dropped out of college.
学校までは歩いて３０分で行けます。	I can walk to school in half an hour.
この橋の長さはどのくらいありますか。	How long is this bridge?
おかしくない？	Do I look OK?
彼は中国語が流暢である。	He is fluent in Chinese.
湿度がすごく高いですね。	"It's really humid, isn't it?"
あなたが困ったことになっているかもしれないと聞いたのですが。	I heard you might be in trouble.
トムはメアリーは答えが分からないのは知っている。	Tom knows that Mary doesn't know the answer.
彼は大変重要な人物です。	He's a very important person.
私の両親は姉が外国人と結婚するのに反対している。	My parents are opposed to my sister marrying a foreigner.
もし僕が君なら、彼のアドバイスに耳を貸すよ。	"If I were you, I'd follow his advice."
１０ページの注釈を見なさい。	Look at the notes on page 10.
それはとても新しいです。	It's very new.
あなたは私に賛成してくれるのだと思っていました。	I thought that you'd agree with me.
映画にいくなのなら妹も連れていきなさい。	"If you go to the movies, take your sister with you."
テストはどうだった？	How did your test go?
あなたのことが大好きです。	I like you a lot.
彼は自分のお金を株に投資した。	He invested his money in stocks.
トムとジョンは同じ女の子を好きになった。	Tom and John fell in love with the same girl.
全然怖くなかったよ。	I wasn't scared one bit.
手を貸してください。	Lend me a hand.
水はほとんど残っていない。	There is little water left.
トムは病気のため食欲がなかった。	Tom had no appetite because of his illness.
ナイフがない。	There is a knife missing.
あちこちに、美しい湖があります。	There are beautiful lakes here and there.
あなたは彼が若すぎるという事実を考慮に入れなければならない。	You must take into account the fact that he is too young.
彼はロンドンでたくさん写真を撮った。	He took many pictures in London.
問題でも起きたのか。	Is something wrong?
本当に全部覚えてるの？	Are you sure you remember everything?
遅かれ早かれ、君は困ったことになるだろう。	"Sooner or later, you will be in trouble."
トムは胸を2発撃たれた。	Tom was shot twice in the chest.
トムはお母さんに花を買いました。	Tom bought his mother flowers.
彼がどうしているか知っているかい？	Do you know what has become of him?
損害額は１億ドルになるだろう。	The loss will amount to one hundred million dollars.
お昼ごはんは食べたの？	Have you eaten lunch yet?
トムと話さなくては。	I need to speak to Tom.
この問題に注意したまえ。	Concentrate your attention on this problem.
この水は飲めますか？	Is this water drinkable?
４０人が出席していた。	There were forty people present.
スキーブーツを買いたい。	I want to buy some ski boots.
このスープ、まずいっ。	This soup tastes awful.
彼は森で迷った。	He lost his way in the woods.
君が作る料理ほどおいしいものはない。	Nothing tastes as good as the food that you make.
国王陛下が私達の市を訪れて下さったことを大変光栄に思います。	It's a great honor to have had the King visit our city.
ＡからＢまで線をひきなさい。	Draw a line from A to B.
何が起こったかわかるまで出発しません。	I'm not going to leave until I find out what happened.
彼女は私に丁寧にお辞儀をしました。	She bowed to me politely.
投票に行く？	Are you going to vote?
頭痛がしたのでアスピリンを２錠飲んだ。	I took two aspirins for my headache.
本当に本当？	Are you absolutely sure?
ボランティア活動してるの？	Are you volunteering?
籠の中には何が入ってるの？	What's in the basket?
彼女がそう言ったのは意外だ。	It was surprising that she said that.
私は表玄関に鍵をかけた。	I locked the front door.
私一人っ子がよかった。	I wish I were an only child.
バーはとても混雑していた。	The bar was very crowded.
彼女はその知らせを聞いてとても驚いた。	She was very surprised when she heard the news.
彼女はいつでもにこにこしている。	She is always smiling.
それについて聞こうよ。	Let's hear about it.
本当に何か聞こえたの？	Are you sure you heard something?
夜通し雨が降ったり止んだりしていた。	It was raining on and off all through the night.
今のところ、どう思ってる？	What do you think so far?
私の郵便物をこの住所に転送して下さい。	Please forward my mail to this address.
地下鉄運賃が２ＯＯ１年４月１日からほぼ１１％値上げになります。	"Subway fares will be raised by nearly ten percent as of April 1, 2001."
暑い？	Is it hot?
暇だったので街をぶらぶらした。	"I had some free time, so I wandered around town."
トムをそこまで嫌いなの？	Do you hate Tom that much?
彼女は２５歳で結婚した。	She got married at the age of 25.
私が初めてコンピュータに触れたのは今から40年近く前のことです。	I first used a computer about 40 years ago.
よかった！ 何も壊れてない。	How lucky! There's nothing broken.
トムは頭がいい。	Tom's smart.
それはたぶんあなたの歯ブラシです。	That's probably your toothbrush.
それは私の大好きな歌です。	It's my favorite song.
彼が帰ってすぐに雨が降り出した。	It rained as soon as he got home.
ボストンってどのくらい安全ですか？	How safe is Boston?
君はもう１８歳なのだから車の免許が取れます。	"Now that you are eighteen, you can get a driver's license."
彼らは一連の音楽会を開催した。	They gave a series of concerts.
もしあればセイフティボックスに貴重品を保管したいのですが。	"I'd like to put my valuables in a safe deposit box, if any are available."
みなさん、落ち着いてください。	"Everyone, please calm down."
トムが今までに住んでみたいと思っていた場所はボストンだけだ。	The only place Tom has ever wanted to live is Boston.
見直しをしようじゃないか。	Let's review.
それは望ましい結果とは言えない。	I can't say that's the result I was hoping for.
老人はかぜを引きやすい。	Old people catch colds easily.
彼は家をでた。	He left home.
勘弁してよ。	Give me a break.
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。	"Had I known that, I wouldn't have come."
今日雨降ると思う？	Do you think it'll rain today?
私はいつも冷凍野菜ではなく生鮮野菜を買います。	I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.
彼は打率が高い。	He has a high batting average.
こちらにお掛けください。	Please sit here.
もっと小さくして。	Could you turn it down?
俺はいかしてる。	I'm cool.
ライオンとトラはどこ？	Where are the lions and tigers?
明日は雨かもしれない。	It may rain tomorrow.
私の母は達筆だ。	My mother has good handwriting.
包みを開けて下さい。	Please open the package.
シンガポールから来ました。	I'm from Singapore.
ばかなことをした。	I did something stupid.
１１時になってるよ、もう寝る時間です。	It's already eleven. It's high time you were in bed.
トムは歌がうまいけど、メアリーは違う。	"Tom is a good singer, but Mary isn't."
私の名前を聞いたとき思わず返事をした。	I replied automatically when I heard my name.
トムって、髪の毛ピンクにしたいんだって。	Tom wants to dye his hair pink.
彼は英語を知らない。	He knows no English.
厳密に言うとどうやってるんですか？	How do you do it exactly?
お皿を洗うのを手伝いましょうか。	Would you like me to help you with washing the dishes?
何がそんなに忙しいの？	How come you're so busy?
彼女は字が上手だ。	She has good handwriting.
統計によれば世界の人口は増加している。	"According to statistics, world population is on the rise."
これはポッケに入れなさい。	Put this in your pocket.
トムはメアリーのスーツケースを運んであげた。	Tom helped Mary carry her suitcases.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom can swim well.
夢もなければ生きられない。	Man can't live without dreams.
神を信じる人もいれば、信じない人もいる。	"Some believe in God, but others do not."
輪になって手をつないでください。	Make a circle and hold hands.
今までに交通事故にあったことある？	Have you ever had a traffic accident?
その少年はポケットに手を入れた。	The boy put his hand in his pocket.
それはドラム缶と同じくらい固い。	It's as tight as a drum.
彼の言ってることを理解する事は困難です。	I found it difficult to understand what he was saying.
それはすばらしいおもいつきだ。	That's a bright idea.
何をするにもお金がかかります。	We need money to do anything.
彼は休養するどころか、かえっていつもより仕事に励んだ。	"Instead of taking a rest, he worked much harder than usual."
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。	I beg your pardon. I didn't quite catch your name.
１２歳といえば犬は年寄りだ。	Twelve years old is old for a dog.
２週間の間たった１滴も雨は降らなかった。	We have not had a single drop of rain for two weeks.
調子に乗りすぎるなよ。	Don't get so carried away.
トムは病院にいる。	Tom is in the hospital.
私はその質問に答えることを拒否する。	I refuse to answer the question.
彼はたびたび仕事で日本を訪れる。	He makes frequent visits to Japan on business.
彼はその音に文句を言った。	He complained about the noise.
やってみたいです。	I'd like to try.
久しく会っていませんね。	I haven't seen you for ages.
トムとメアリーは二人とも叫んでいた。	Tom and Mary were both screaming.
彼はいいやつだと思う。	I believe he is a nice guy.
今日はここまでにしよう。	Let's call it a day.
次の授業までにこの詩を覚えてくるように。	You're supposed to have this poem memorized before our next class.
船で旅行するのは大変面白いです。	Traveling by boat is a lot of fun.
誰と夕食を食べるつもりですか。	Who are you going to eat dinner with?
彼女は良いことと悪いことの見分けがつかない。	She can't tell right from wrong.
私のマグカップを取ってくれる？	Hand me my mug.
彼は同僚がミスをするとああでもないこうでもないとうるさく言う癖があるみたいだ。	He seems to have a habit of getting on his coworker's back when he makes a mistake.
私は彼にすぐ追いついた。	I caught up with him soon.
旅行は楽しかったですか。	Did you enjoy your trip?
こんなヒドイ映画見たことない。	This is the worst movie I have ever seen.
１０００ドルあったら君はどうしますか。	"Suppose you had a thousand dollars, what would you do with it?"
カーテンを開けてもいいですか？	Is it OK if I open the curtain?
隣に住んでいる少年は遅く帰ってくることが多い。	The boy who lives next door often comes home late.
これは重要ではない。	This isn't important.
それを使ってもよろしいでしょうか。	May I use that?
彼女は車を使う許可を得た。	She got permission to use the car.
彼が最初に来た。	He came first.
子供は衣食住を親に依存している。	"Children depend on their parents for food, clothing and shelter."
トムは2013年にボストンを後にしました。	Tom left Boston in 2013.
嵐で作物がひどくやられた。	The crops were badly damaged by the storm.
総合的に見て、このたびの会議は有益で、目的を達したと言えると思います。	"All things considered, I think we could say that the meeting was successful and met its objectives."
普段は現金じゃなくてクレカを使うんだ。	I usually use a credit card instead of cash.
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know you were a poet.
トムはもうメアリーに何をすればいいか言ってあるの？	Has Tom told Mary what to do?
すみません。	Excuse me.
それって合法的なんだろうか？	Is it legal?
彼女はとても賢い人だ。	She is very clever.
もう構うのはやめてくれよ。	Call off your dogs.
その家は太陽エネルギーで暖房されている。	The house is heated by solar energy.
トムは本当に感じたことをメアリーに言うことができない。	Tom couldn't tell Mary how he really felt.
体重何キロ？	How much do you weigh?
彼は彼の時計を盗もうとしていた少年を捕まえた。	He caught a boy stealing his watch.
おなかがすいて死にそうだ。	I am terribly hungry.
ランチ食べに出かけてくる。	I'm going out for lunch.
私には弟が１人と姉が２人います。	I have one brother and two sisters.
彼はとても幸福そうだ。	He seems quite happy.
私は自分自身でこの犬小屋を作った。	I built this doghouse by myself.
彼はドアの取っ手を左手で回した。	He turned the doorknob with his left hand.
トムは昨夜変な夢を見た。	Tom had a weird dream last night.
僕は本当にネクタイをして仕事をしたくないんだけど、しなくちゃいけない。	"I don't really want to wear a tie to work, but I have to."
学校までは歩いてほんの５分です。	The school is only a five-minute walk.
長旅でさぞお疲れでしょう。	You must be tired after such a long trip.
アラビア語は非常に重要な言葉です。	Arabic is a very important language.
病院へ連れて行ってください。	Please take me to the hospital.
トムに私にそうするよう言ってください。	Please have Tom do that for me.
彼は言ったこと全てを取り消した。	He took back everything he said.
ノートパソコンが必要なの。	I need a laptop.
私、まだやり方が分からないんだけど。	I still don't understand how to do that.
きのう自動車事故があった。	There was a car accident yesterday.
一般的に、消費者は質よりも量を選ぶ。	"In general, consumers prefer quantity to quality."
トムは男手一つで3人の子供を育てた。	Tom raised three children all by himself.
私は離婚した。	I got divorced.
僕らは食料を手に入れる必要がある。	We need to get some food.
「何の勉強してるの？」「フランス語よ」	"What are you studying? ""French."""
彼は凍死した。	He was frozen to death.
音楽における好みは人によって異なる。	Tastes in music vary from person to person.
今仕事中なので、後で電話します。	"I'm at work now, so I'll call you later."
かなりの変人だ。	He is quite an odd man.
ひまわりの種買ったの？	Did you buy sunflower seeds?
彼は世界中に友達がいる。	He had friends all over the world.
ものの見方というのは立場に依るものだ。	One's point of view depends on the point where one sits.
彼らは船を岸に引き上げた。	They dragged their boat onto the beach.
彼は相変わらずだ。	He is his usual self.
部屋に誰もいない。	There isn't anyone in the room.
有名になりたいの？	Do you want to become famous?
採点しましたか。	Did you grade the tests?
火に当たって、体を温めてください。	Please warm yourself at the fire.
トムはたぶんメアリーがなぜ泣いていたのか分かっていない。	Tom probably doesn't know why Mary was crying.
これら２つの絵の違いがわかりますか。	Can you tell the difference between these two pictures?
彼女は気が強い。	She is aggressive.
彼女は間違いを犯したことを認めた。	She acknowledged having made a mistake.
心配しないで。簡単だよ。	Don't worry. It's easy.
質問があれば右手を挙げて下さい。	"If you have a question, please raise your right hand."
彼はもっと証拠がないかとやっきになって捜している。	He is in desperate search of further evidence.
男性の１人は青のスウェットを着ていた。	One of the men was wearing a blue sweatshirt.
切符を無くしました。どうすればよいでしょう。	I lost my ticket. What should I do?
トムはメアリーと映画に行くのを楽しみにしていた。	Tom was looking forward to going to a movie with Mary.
２日前に脱走した囚人はまだつかまっていない。	The prisoner who escaped two days ago is still at large.
神の恵みがありますように。	May God bless you.
私は好奇心からそこへ行った。	I went there out of curiosity.
酔っ払ってるの？	Are you drunk?
この近辺にATMはありますか?	Is there a cash machine near here?
卵を焼いてくれ。	Fry me an egg.
彼は会社員です。	He is an office worker.
ラジオの音を小さくしてくれませんか。	Will you please turn down the radio?
お願いしたいことがあるんだけど。	I want to ask you a favor.
俺のせいじゃねえよ。	It isn't my fault.
私はめったに歩いて通勤はしない。	I rarely walk to work.
ごめん、寝坊したから30分遅れる。	"Sorry, I'm 30 minutes late because I overslept."
トムはメアリーに恋をしている。	Tom is in love with Mary.
彼女の性格は明るい。	She has a cheerful personality.
冷たい風は海から吹いている。	The cold wind is blowing from the sea.
元気出して。	Cheer up.
彼は部屋に駆け込んだ。	He ran into the room.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a moment?
君は怒るだろうとわかっていたよ。	I knew you'd be angry.
トムは都会での生活をあきらめ、田舎での生活をすることに決めた。	Tom decided to give up city life and live in the country.
すいません、郵便局はどこでしょうか。	"Excuse me, which way is the post office?"
顔色が悪いぞ。一日休んだほうがいいよ。	You look pale. You'd better take a day off.
２、３日たってはじめてその知らせが届いた。	It was not until a few days later that the news arrived.
言わずもがなだ。	It goes without saying.
困ったら私に助けを求めなさい。	Turn to me for help if you are in difficulty.
１日中働いた後なので、彼らはかなり疲れていた。	They were pretty tired after having worked all day.
父は壊れたいすを修理した。	My father fixed a broken chair.
彼は何冊本を持っていますか。	How many books does he have?
明日、パーティーに来ない？	Aren't you coming to the party tomorrow?
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。	The bus arrived ten minutes late.
それは何ですか。	What is it?
妹は「こんにちは」とは言わなかった。	"My younger sister didn't say ""hello."""
あなたは彼の忠告を聞くべきだ。	You should listen to his advice.
列車は雪のため遅れた。	The train was delayed by snow.
事務所にいます。	I'm at the office.
銀行は9時に開店します。	Banks open at nine o'clock.
さあ、みんなで歌いましょう。	Sing along.
その飛行機は今ごろは関西空港に当然着いているはずだ。	The plane should have arrived at Kansai Airport by now.
君は方向音痴だ。	You have no sense of direction.
彼は時々くじけてしまう。	He sometimes loses hope.
トムが今までやってみた中で一番危険だったことは、バンジージャンプだ。	The most dangerous thing Tom ever tried to do was bungee jumping.
多くの時間を無駄にしてしまったことを後悔した。	I regretted having wasted a great deal of time.
トムはいくつか質問をした。	Tom asked several questions.
部屋はきちんと整っている。	The room is in immaculate order.
多くの生徒が退屈で眠ってしまった。	Many of the students got bored and fell asleep.
彼はサッカーをするのが好きです。	He likes playing soccer.
どのくらいで治りますか。	How long will it take to get well?
トムは私ほど上手に絵を描けない。	Tom can't draw as well as I can.
彼は欠席の言い訳をした。	He gave an explanation about why he had been absent.
彼は車で会社に行く。	He goes to the office by car.
彼女は彼をデートに誘った。	She asked him out on a date.
果物を御自由に取ってお食べください。	Please help yourself to the fruit.
あの橋は大変美しい。	That bridge is very beautiful.
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。	My mother bought my brother a yellow umbrella.
手を洗いたかったんだよ。	I wanted to wash my hands.
私は働かなくてはならない。	I need to work.
このカメラはあのカメラほど高くない。	This camera is less expensive than that one.
１メートルは１ヤードとは完全に同等ではない。	A meter is not quite equivalent to a yard.
ご想像にお任せします。	I leave it to your imagination.
人生は楽しい。	Life is sweet.
トムもメアリーもフランス語は話せない。	Neither Tom nor Mary can speak French.
ホテルに医者か看護婦はいますか。	Do you have a doctor or nurse in this hotel?
今までにオーストラリアへ行ったことある？	Have you ever been to Australia before?
トムが腹減ったって言ってるよ。	Tom says that he's hungry.
食べ物によっては喉が渇くものがある。	Some kinds of food make us thirsty.
十中八九彼は成功するだろう。	"Ten to one, he will succeed."
メアリーが結婚していたと聞いてトムは驚いた。	Tom was surprised to hear Mary had gotten married.
何か飲み物が欲しい。	I want something to drink.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everyone I know can speak French.
本当にトムがこれやったの？	Are you sure Tom was the one who did this?
お先にどうぞ。	After you.
寝不足は体に悪い。	Lack of sleep is bad for your health.
勘定書をお願いします。	Please let me have my bill.
幸せかい、トム？	"Are you happy, Tom?"
彼の声は大きい。	He has a loud voice.
何がこれらの問題を引き起こしているのか、私にはわからない。	I have no idea what's causing these problems.
出来るだけ手紙書くようにするよ。	I will write letters to you as often as I can.
私はたった１、０００円しか持っていない。	"I had no more than 1,000 yen."
昨晩は家にいました。	Last night I was at home.
向こうに何か見えますか。	Can you see anything over there?
早く帰ってきなさいよ。	Come back soon.
トムは自分の席に座っている。	Tom is sitting at his desk.
最終バスに乗り損ねてさ、雨の中、家まで歩かなきゃいけなかったんだよ。	I missed the last bus and had to walk home in the rain.
それ全部一人で食べるつもり？	Did you plan to eat all of that yourself?
外国語を学ぶには、その言語が話されている国に住むのが一番だ。	The best way to learn a foreign language is to go live in a country where it's spoken.
手紙で連絡ください。	Please contact me by mail.
後悔先に立たず。	What's done can't be undone.
そろそろ行かなきゃ。	It's almost time to go.
それ食べなきゃダメだよ。	You have to eat it.
座ってみるとその椅子が心地よいのがわかった。	I found the chair was comfortable when I sat on it.
彼は鍵がないかとポケットの中をさがした。	He searched his pockets for the key.
大切なことは注意して聞く事だ。	The important thing is to listen carefully.
最初に、彼らは彼が無罪であることを確信していた。	"At first, they were all convinced he was innocent."
トムはメモを取ってなかったよ。	Tom wasn't taking notes.
会議に出席するつもりですか。	Are you going to attend the meeting?
彼は遠くからやってきた。	He came from far away.
すごい早歩きしたから、終電に間に合うことができたんだ。	I was able to catch the last train because I walked very quickly.
ボールペンでご記入いただけますか？	Would you please write with a ballpoint pen?
トムの苗字、知ってるよ。	I know Tom's last name.
僕らと行きたくないというのは本気なの？	Are you sure you don't want to go with us?
もう一度やってみて。	Give it another shot.
トムはメアリーを侮辱した。	Tom insulted Mary.
ご協力いただきありがとうございます。	I appreciate your cooperation.
買い物一緒に行く？	Would you like to go shopping with me?
お昼をおごってくれたのを覚えてますか。	Do you remember buying me lunch?
かばんを忘れないで。	Don't forget your bag.
音楽に興味ある？	Are you interested in music?
その歌は大ヒットだった。	The song was a big hit.
彼の振る舞いは奇妙である。	He's behaving oddly.
安全手順を守らないとけがしますよ。	You may injure yourself if you don't follow safety procedures.
チューリッヒはロンドンに次ぐ世界第二位の金市場である。	Zurich is the second largest gold market in the world after London.
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。	"Sooner or later, he will run out of luck."
現代は原子力の時代だ。	We live in the atomic age.
私はスーパーマーケットへ行ってきたところだ。	I've been to the supermarket.
ボストンってどこにあるんですか？	Where's Boston?
お座り下さい。	Please be seated.
トムは自分の部屋にはいなかった。	Tom wasn't in his room.
トムって、車が本当に必要なのかな？	Does Tom really need a car?
国際語は必要ですか？	Do we need a universal language?
お昼一緒に食べない？	Won't you eat lunch with us?
彼はゆっくりと通りを歩いていた。	He was walking slowly down the street.
私たちはいくつかの新しい情報を受け取った。	We received some new information.
彼は約束を破るような男ではない。	He would be the last man to break his word.
トムとメアリーは2人とも記者です。	Tom and Mary are both newspaper reporters.
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。	What would the world be without women?
放課後にテニスをしましょう。	Let's play tennis after school.
すごい！じゃこれから時々あえるわね。	Great! Let's get together sometime.
僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。	We live near a big library.
トムはいつも自分が正しいと思っている。	Tom always thinks he's right.
もっとゆっくり話してください！	"Speak more slowly, please."
状況を改善するのを手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping me correct the situation.
人間関係はとても複雑だ。	Human relationships are very complex.
オーストラリアでは英語を話します。	"In Australia, they speak English."
先週のパーティーで偶然メアリーに会った。	I ran into Mary at a party last week.
僕の人生がどんなものか、君は分かっているのか？	Do you have any idea what my life is like?
彼は車の運転が下手だ。	He is bad at driving.
メアリーは、帰りにパンを買うのを忘れないようにと書いたメモを、トムのお弁当箱に入れた。	Mary put a note in Tom's lunchbox telling him not to forget to buy bread on his way home.
私たちはいつそこへたどり着きますか？	When will we get there?
あなたたち、何をするつもりなの？	What're you planning to do?
彼は滅多に教会に行かない。	He rarely goes to church.
彼は無罪にちがいない。	He must be innocent.
彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。	She keeps complaining that she has no time.
私はきのう旧友から手紙をもらった。	I got a letter from an old friend yesterday.
何か見える？	Can you see anything?
君は月曜日にそこを出発した方がいい。	You'd better leave there on Monday.
彼はとても幸せだった。	He was very happy.
彼はまだ生きているそうだ。	I hear that he's still alive.
歯にブリッジを入れてから、ほとんど彼女の笑顔を見なくなった。	"Since she got her braces, I've hardly seen her smile."
一般に女性よりも男性の方が足が速い。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
昨夜、君の夢を見たよ。	"Last night, I dreamed about you."
嘘つけ。	You're a liar.
雨やんだ？	Has it stopped raining?
父が死んでから１０年が過ぎた。	Ten years have gone by since my father died.
この本は読むたびに発見がある。	"Every time I read this book, I find something new."
フランス語で話そう。	Let's speak in French.
明日何か予定ある？	Do you have any plans for tomorrow?
その仕事はとても忍耐を必要とする。	The work calls for great patience.
トムは2013年に自殺した。	Tom killed himself in 2013.
少し待って下さい。	"Hold on, please."
牛乳は飲めない。	I can't drink milk.
コーヒーを持ってきたよ。	I've brought coffee.
お腹がいっぱいです。	I'm full.
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。	Tom and Mary hope that their next child will be a boy.
ホテルの金庫に預けている物があります。	I have some things in the hotel safe.
トムは折り鶴を折った。	Tom folded an origami crane.
トムは、メアリーが彼にして欲しいことが何なのか、分からないふりをした。	Tom pretended he didn't understand what Mary wanted him to do.
忘れずにこの手紙を出してください。	Don't forget to mail this letter.
彼はトムよりずっと若い。	He's much younger than Tom.
この文の時制は現在形です。	This sentence is in the present tense.
スリに気をつけて。	Beware of pickpockets.
僕を子供扱いするなよ。	Don't treat me the same way you would treat a child.
彼女は糸を通した針で縫います。	She sews with a needle and thread.
彼は病気のようだ。	He seems to be sick.
彼らは近所の人と良い間柄にある。	They're on good terms with their neighbors.
本当にそれはムカデなんですか？	Are you sure that it's a centipede?
あれは彼の家だ。	That is his house.
トムに聞いてごらん。	Ask Tom.
彼女は彼を金槌で殴った。	She hit him with a hammer.
この店にはハガキがたくさんある。	There are many postcards in this store.
雨のために来られませんでした。	The rain prevented me from coming.
以前はよく釣りにいったのですが現在はめったに行きません。	"I used to go fishing quite often, but now I rarely go."
これが私の彼を嫌う理由だ。	This is why I hate him.
前にここに住んでいたの？	Did you use to live here?
トムは、自説に固執している。	Tom won't change his opinion.
飛行機が次々と離陸した。	One plane after another took off.
トムが一度もボストンに行ったことがないって、本当なの？	Is it true Tom has never been to Boston?
私は人前で話をするのが嫌いだ。	I don't like speaking in public.
例によって、トムは遅刻した。	"As usual, Tom was late."
トムは猫が好き。	Tom likes cats.
この仕事は私たちには難しい。	This work is difficult for us.
我が社の本拠地は東京である。	Our company's base is in Tokyo.
彼が話すとみなが黙った。	"When he spoke, everyone became silent."
あとで行くね。	I'm going to go.
彼は早起きだ。	He's an early bird.
君は熱心に勉強すべきだ。	You should work hard.
彼女は音楽がとても好きです。	She likes music very much.
いいからトムを一人にしておいてあげなさい。	Just leave Tom alone.
トムはとても腰が低い。	Tom is very modest.
この地域では医者の地位がかなり高い。	The status of a doctor is very high in this community.
我々は知り合ってからまだ日が浅い。	We haven't known each other long.
雪に覆われたいくつかの山が遠くに見えた。	Some snow-covered mountains were seen in the distance.
２０才になって初めて、彼女は歌手になろうと決心した。	She did not decide to be a singer until she reached the age of twenty.
父は家にいる。	My father is at home.
船での旅行は車でよりも時間がかかる。	A trip by boat takes more time than one by car.
これが欲しい。	I want this.
全てが水の泡となった。	It was all for nothing.
学校までは歩いてほんの５分です。	The school is only a five-minute walk away.
彼は車を加速し、私に追いついた。	He accelerated his car and overtook me.
トムは夜勤で働いている。	Tom works the night shift.
あなたに嘘をついた。	I've lied to you.
彼は１年に１度上京する。	He comes to Tokyo once a year.
彼は政治に関心が無い。	Politics leaves him cold.
私は肉より魚の方が好きです。	I like fish better than meat.
彼は仕事でそこに行った。	He went there on business.
彼女は有名な女優だそうだ。	I hear that she is a famous actress.
トムは二部屋の家をもっている。	Tom owns a house with two rooms.
私たちはその計画に同意した。	We agreed to the plan.
君は、新しい友達を作りたいって言ってたね。	You said you wanted to make new friends.
学校の制服を着なさい。	Put on your school uniform.
トムが何時に到着するのか知りたかっただけなんです。	I just wanted to know what time Tom would arrive.
京都と言えば、金閣寺に行ったことがありますか。	"Speaking of Kyoto, have you ever visited the Kinkakuji Temple?"
私が電話で話している間に、彼女が会いに来た。	"While I was talking on the phone, she came to see me."
クリスマスの日、トムの右足はまだギプスをはめていた。	"On Christmas Day, Tom's right leg was still in a cast."
祖父から相続されたお金で家を買いました。	I bought a house with the money I inherited from my grandfather.
トムはどちらの手法で行くか決められないでいる。	Tom can't decide which approach to take.
ビールをもう一杯いただけますか。	Could I have another glass of beer?
泳げればなあ。	I wish I could swim.
会社は秘書を新しく二人雇うことにした。	The company has decided to employ two new secretaries.
本気で一晩中運転しようと思っているんですか？	Are you seriously thinking about driving all night?
シャツ、裏返しに着てるよ。	You're wearing your shirt inside out.
俺が知るわけないじゃん。	How should I know?
トムはあなたを傷つけることはできない。	Tom can't hurt you.
この本をどこに置いたらいいか教えてください。	Tell me where to put these books.
自分は運がいいと思う。	I considered myself lucky.
メアリーは毎日の水泳でウエストのサイズを減らした。	Mary decreased her waist size by swimming every day.
雨が止んでくれればなあ。	I wish it would stop raining.
彼女は歌手として有名だ。	She's well known as a singer.
今のところ順調だ。	"So far, so good."
トムはこれやってないと思うんだけどな。	I don't think that Tom did this.
森林の空気はおいしい。	The air is wonderful in the woods.
午後はずっと例の本を読んでるんだよ。	I've been reading that book all afternoon.
トムはフランス語を話せない。	Tom doesn't speak French.
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。	I thought I'd never be happy again.
トムに来てほしかった。	I wanted Tom to visit me.
私は物理は苦手だ。	I have trouble with physics.
にわか雨に降られて、びしょぬれになったんだ。	I was caught in a shower and got drenched to the skin.
注射をしましょう。	I'll give you a shot.
彼に頼っておけばいい。	You can rely on him.
歯磨き粉はどこにありますか？	Where is the toothpaste?
そろそろ失礼しなくては。	I've got to get out of here.
心配するな。	Don't worry.
トムは大きな問題を抱えている。	Tom has a big problem.
彼は、一人旅できる年齢だ。	He is old enough to travel alone.
ページをめくって下さい。	Please turn the page.
「年はいくつ？」「16歳です。」	"How old are you? ""I'm sixteen."""
これは本当です。	This is true.
うまく行くと思うよ。	I think things will work out.
次に何をやるべきか教えてくれませんか。	Will you tell me what I should do next?
私達は彼をアメリカ人だと思った。	We took him for an American.
彼は中国語をすらすらと話します。	He speaks Chinese fluently.
気分はどうですか。	How do you feel now?
自分の血液型って知ってる？	Do you know your blood type?
私に水を少しください。	"Give me some water, please."
私の趣味は音楽を聞くことです。	My hobby is listening to music.
雪に覆われた地面が見えた。	We saw the ground covered with snow.
彼女は女優になることを志した。	She aspired to become an actress.
彼が金持ちだとは思わなかった。	I never counted on his being rich.
君がそれをたった一人でやろうなんてむちゃだ。	You are mad to try to do it all alone.
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。	A lot of clients come to the lawyer for advice.
右腕が上げれないの。	I can't raise my right arm.
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？	"Excuse me, would you show me how to use the washing machine?"
思いあたらないのですが。	I don't recall.
新聞を取って頂けませんか?	Can you please pass me the newspaper?
彼女には男の子１人と女の子が２人いる。	She has a son and two daughters.
お肉に少し塩を振って。	Put some salt on your meat.
もうこれ以上待てません。	I can't wait any more.
振り向いて。	Turn around.
豚の目玉って食べても大丈夫なの？	Is it safe to eat a pig's eyeball?
トムは答えを知ってたの？	Did Tom know the answer?
トムって合理的だよね。	Tom is rational.
彼はわたしより速く走ることができる。	He can run faster than I can.
この野菜は英語で何と言いますか。	What do you call this vegetable in English?
私は歴史が好きだ。	I like history.
すべての発端は、１９５５年１２月１日、アラバマ州モントゴメリーで起こった事件であった。	"It all started in Montgomery, Alabama, on December 1, 1955."
ハーバード大学を卒業しました。	I graduated from Harvard.
メキシコにはたくさんのスラムがある	There are many slums in Mexico.
君の勇気には感心する。	I admire your courage.
エアコンをつけっぱなしにしないで。	Don't leave the air conditioner on.
私はどの日曜日も暇でない。	I am never free on Sundays.
火のないところに煙は立たぬ。	There is no smoke without fire.
トムはポップコーンの入ったボウルを、テーブルの上に置いた。	Tom put the bowl of popcorn on the table.
トムは何と答えればいいか分からなかった。	Tom didn't know how to reply.
なんでみんな笑ってんの？	Why are you all laughing?
鍵は郵便受けに入れといてね。	Put the key in the mailbox.
ピーナッツバターサンドがいいな。	I want a peanut butter sandwich.
彼女は彼を抱きしめた。	She hugged him.
フランス語を勉強してみてはどうですか。	Why don't you study French?
もしかしたら夕飯に遅れるかも。	I might be late for dinner.
あれは奥さんがあの自動車事故で亡くなった人ですか。	Is that the man whose wife was killed in the car accident?
少年は妹のおもちゃを取ってしまった。	The boy has taken the toy away from his little sister.
彼女はなぜそんなに心配しているのかしら。	I wonder why she is so worried.
なんでそんなこと言うんだよ？	Why do you say that?
お名前はよく存じあげています。	I am familiar with your name.
私たちは彼の仕事を援助した。	We aided him in his business.
３、４日滞在したい。	I want to stay a few days.
あの紳士は誰ですか。	Who is that gentleman?
前に行ってください。	"Move along, please!"
彼は息をしていますか。	Is he breathing?
その部屋は空っぽだった。	I found the room empty.
トムはそれをすることを目指している。	Tom intends to do that.
何が言いたいのか分からないなあ。	I don't understand what you mean.
彼はテレビで見ている。	He is watching TV.
彼はいつも我を通そうとする。	He always tries to have his own way.
学校に行くのはあまり好きじゃないんだよな。	I don't really like going to school very much.
私はいつまでも過去にこだわらないようにと心がけている。	I try not to dwell on the past.
彼に会ったことを覚えている。	I remember seeing him.
その少女は私の亡き母にそっくりだ。	The girl closely resembles my dead mother.
昔ここに橋があった。	"A long time ago, there was a bridge here."
バスは定刻より１０分遅れて着いた。	The bus arrived ten minutes late.
鍵持ってないよね？	"You don't have a key, do you?"
彼はなんという天才なんだろう。	What a genius he is!
彼女は森の中を歩いた。	She walked in the woods.
もう少し眠りたい。	I'd like to sleep a little longer.
まだ高校生なの？	Are you still in high school?
流行はすぐ変わります。	Fashions change quickly.
トラベラーズチェックは使えますか。	Do you take travelers' checks?
彼が我が軍の指揮官です。	He is commander of our troops.
彼女は彼女の身の安全に不安を抱いている。	She is anxious about her safety.
叫び声が聞こえた。	I heard a scream.
私の両親は両方とも亡くなりました。	Both of my parents are dead.
明日雨になったら、俺たちバスで行くよ。	"If it rains tomorrow, we'll go by bus."
トムが今日透明人間を見たんだって。	Tom said that he saw the invisible man today.
トムはメアリーと結婚してちょうど三年を過ぎたところだ。	Tom has been married to Mary for just over three years.
今日は従業員たちを早く家に帰らせよう。	Let's let the workers go home early today.
日本に行ったことはありますか？	Have you ever been to Japan?
元気そうだね。	You're looking good!
私は駅からホテルまでタクシーで行った。	I took a taxi from the station to the hotel.
彼はゴッホの模写をした。	He imitated the works of Van Gogh.
先生は５０歳を超えていると私は思う。	I guess our teacher is over fifty years old.
トムもメアリーもまだ忙しいの？	Are Tom and Mary both still busy?
フィリップ2世による統治は40年間続いた。	The reign of Philip II lasted forty years.
メアリーはトムにビンタをした。	Mary slapped Tom.
同社は私の兄が経営している。	The company is managed by my older brother.
手荷物はどこで受け取るんですか？	Where do I claim my baggage?
緊急事態なのです。	It's an emergency.
ここに何かがある。	There's someone there.
あの騒音にはもう我慢できないよ。	I cannot put up with the noise any longer.
トムは緊張した。	Tom got nervous.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't help but cry.
彼女は強情です。	She is obstinate.
トムだけではなく私も勉強しなければならない。	"It's not only Tom that has to study. I have to study, too."
風邪がなかなか治らない。	I can't get over my cold.
言ってることがわかりますか。	Am I making myself clear?
どうやって彼女と知り合ったの？	How did you get acquainted with her?
この中は風通しが悪いですね。	It's very stuffy in here.
トムと一緒に昼ご飯を食べた。	I ate lunch with Tom.
何しているのですか。	What're you doing?
来月は、損失を取り返さねばならない。	The loss must be made up for next month.
私は服を脱いでいる。	I'm getting undressed.
私の父母は、そこに大きな農場を持っている。	My parents have a big farm there.
いますぐそちらに参ります。	I'll be there right away.
オーストラリアのご出身ですか？	Are you from Australia?
この資料が信頼できるかどうか疑わしい。	It is questionable whether this data can be relied on.
私はテニスが下手だ。	I'm not good at tennis.
夢をあきらめないで。	Don't give up on your dreams.
よくもまあ私にそんな口がきけるね。	How dare you speak to me like that!
抜歯しなければなりませんか。	Should I have my tooth extracted?
カップの中のスープは、見たところとても熱そうだ。	The soup in the cup looks very hot.
彼はリヤ王の役を演じた。	He acted the part of King Lear.
トムは準備できてるんだよね？	"Tom is getting ready, isn't he?"
電話をかけるため、ポケットに手を入れて硬貨を捜した。	"In order to make a phone call, I put my hand in my pocket and searched for a coin."
靴ベラを持ってる？	Do you have a shoehorn?
外国人投資家は資金をアメリカから引き揚げた。	Foreign investors withdrew their money from America.
やっと自由になったよ。	We are finally free.
あなたは、トムの友達でしたか？	Were you a friend of Tom's?
止まらないと撃つぞ。	"Stop, or I'll shoot."
美しく晴れわたった日だった。	It was a beautiful sunny day.
時間は充分あったので急ぐ必要はなかった。	"I had enough time, so I didn't need to hurry."
私が行きます。	I will go.
婚約しているのにキスを拒否された。	"Even though we're engaged, she wouldn't let me kiss her."
新しいトロンボーンを買いたいんです。	I'd like to buy a new trombone.
私の夢は先生になることです。	My dream is to become a teacher.
来週は忙しくなりそうだ。	I'll be busy next week.
雪が降り出した。	It began to snow.
英語を話せますか。	Can you speak English?
そーっと動かしてね。	Move quietly.
事務所にお戻りになられますか？	Are you going back to the office?
２階からトランクを降ろしてきてくれませんか。	Can you bring my trunk down from upstairs?
トムには重要な仕事がある。	Tom has an important job.
私のためにこの質問に答えてください。	Please answer this question for me.
捜索令状は持っているのですか。	Do you have a search warrant?
曇ってきた。	It's getting cloudy.
私はベッドで横になった。	I lay awake in bed.
私は弟が机を動かすのを手伝った。	I helped my brother move his desk.
明かりを消して。	Turn off the light.
君はかわいい目をしているね。	"You have lovely eyes, don't you?"
２時間後に戻ります。	I'll be back in two hours.
私だったら青く塗りますね。	"If I were you, I would paint it blue."
僕は仕事より家庭の方が大事だ。	My family comes before my career.
サウナにいるの？	Are you in the sauna?
私にとって子供たちは目の中に入れてもいたくないほどかわいいのです。	My children are very precious to me.
みなさん、こんにちは。	"Hi, everybody."
私は十年間海外で生活した。	I lived abroad for ten years.
どこを見物すればいいでしょうか。	What should I see?
今日の晩御飯は僕が作るよ。	I'll make dinner tonight.
トムは朝方３時まで起きてたんだ。	Tom stayed up until three in the morning.
彼らは彼を議長に選んだ。	They elected him chairman.
僕は全力を尽くすとトムに言った。	I told Tom that I would do my best.
彼らには友達がたくさんある。	They have many friends.
非常に沢山の人々がその広告にだまされた。	Thousands of people were deceived by the advertisement.
モナリザはレオナルド・ダヴィンチによって描かれた。	The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.
もっとお金欲しいな。	I want more money.
寂しいの？	Are you lonely?
彼女は１０ドルでハンカチを買った。	She bought a handkerchief for ten dollars.
トムは踊った。	Tom danced.
彼は来週英語を勉強する予定です。	He is going to study English next week.
彼はピアノを上手に弾く。	He plays the piano very well.
私たちはみんな黙っていた。	All of us were silent.
毎日、何かしら新しいことを学ぼうとしてるんだよ。	I try to learn something new every day.
「あなたはいつテレビを見ますか」「夕食後です」	"When do you watch TV? ""I watch TV after dinner."""
トムは泳いでるの？	Is Tom swimming?
列車は今日は十分遅れている。	The train is ten minutes behind today.
彼等はいつも食べる物に困っている。	They are always hard up for food.
狐は他のどんな動物よりもずるいということだ。	It is said that the fox is more cunning than any other animal.
家に帰りましょうか。	Shall we go home?
彼女はネコが大好きだ。	She really likes cats a lot.
彼はとても狭い部屋で暮らしている。	He lives in a very small room.
彼らは微笑みを交わした。	They smiled at each other.
日ごろご愛顧を賜り、まことにありがとうございます。	We really thank you for your patronage.
ガソリンが尽きてしまったよ。	We have run out of gas.
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。	Tom plans to live in Boston for more than a year.
こんな綺麗な景色、見たのはじめて！	This is the most beautiful sight that I have ever seen.
何探してるの？	What're you looking for?
彼女は体重が減ってきた。	She has lost weight.
トムは今まで一度も僕と会ったことはない。	Tom has never met me before.
トムは彼女にフラれてへこんでいる。	Tom is depressed because his girlfriend left him.
トムは大きなため息をついた。	Tom let out a big sigh.
その映画は原作ほどおもしろくなかった。	The movie wasn't as funny as the book.
今の収入に満足している。	I'm satisfied with my current income.
家を修繕しなくてはならない。	The house is in need of repair.
そこは混んでた？	Was there a lot of traffic?
僕は、四時に彼にあうことになっている。	I am supposed to meet him at four.
メアリー以外誰も来なかった。	No one came except Mary.
トムは明日の朝早く起きようとしている。	Tom is planning to get up early tomorrow morning.
冬休み何日から？	When does your winter vacation begin?
私が間違えたときは言ってください。	Correct me if I'm wrong.
雨の音を聞くと心が落ち着く。	I find the sound of the rain relaxing.
19時までに投函すれば、明日には届きますよ。	"If you mail it by 7:00 p.m., it'll arrive tomorrow."
トムはカウンター席に座りました。	Tom sat at the counter.
私は赤いバラが好きです。	I like red roses.
遠方に明かりが見えたとき私たちはほっとする思いだった。	We felt relieved when we saw a light in the distance.
東京は世界で最も大きな都市の一つです。	Tokyo is one of the largest cities in the world.
彼女は私を見たとたんに笑い出しました。	"The moment she saw me, she began laughing."
この本はもう読み終わったよ。	I've already finished reading this book.
私はこの建物の所有者です。	I'm the owner of this building.
トムは雪だるまを描いた。	Tom drew a snowman.
金は色が真鍮と似ている。	Gold is similar in color to brass.
やらせてあげなよ。	Let him do it.
トムって、お葬式の時いた？	Was Tom at the funeral?
私はこの絵を見るといつも父のことを思い出す。	I always think of my father when I look at this picture.
お詫びの言葉もありません。	I can't apologize enough.
まあ、君の言う通りかもな。	"Well, you may be right."
病院に行かなくてはいけません。	I need to go to the hospital.
外は雪が降ってるよ。	It's snowing outside.
あいつ絶対学校でいじめられてるよ。	I'm sure that guy must get picked on at school.
電車に乗り遅れますよ。	You'll miss the train.
彼はその金を盗んだことを認めた。	He admitted that he stole the gold.
犬の世話は弟がしている。	My brother takes care of our dog.
君にそこへ行ってもらいたい。	I want you to go there.
すぐ出発してと彼に頼んだ。	I asked him to leave at once.
あんな素敵な家に住めたらなあ。	I wish that I could live in a house that nice.
３０日の予約を確認したいのですが。	I'd like to confirm my reservation for the 30th.
すべての会員は本規則を遵守しなければならない。	All members must follow these rules.
来週二日間の休みを取るつもりです。	I am going to take two days off next week.
トムはメアリーが魅力的だとは思っていない。	Tom doesn't think Mary is attractive.
その仕事は明日やるよ。	I'll do the work tomorrow.
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」	"Where is Grandma? ""She's sleeping on the couch."""
それが盗まれました。	It's been stolen.
私は何か悪いものを食べたようだ。	I am afraid I ate something bad.
昔はよかった。	I've seen better days.
彼が来るかどうかは重要ではない。	It doesn't matter whether he comes or not.
そのニュースは大反響を呼んだ。	The news caused a great sensation.
彼女が来るという知らせは受けてない。	I haven't received any notice that she's coming.
私は月ぎめで部屋を借りている。	I rent a room by the month.
モンブランはどのくらいの高さがありますか。	How high is Mont Blanc?
私たちのビルに住んでいる多くの人は、オーナーのことが好きではありません。	A lot of people living in our building don't like the owner.
彼は石を手に持って重さをみた。	He weighed the stone in his hand.
トムは私たちを恐れてるって知ってる。	I know Tom is afraid of us.
これ誰の傘ですか？	Whose umbrella is this?
トムを手伝ってるの？	Are you helping Tom?
息子には腕時計を買ってあげるつもりです。	I'll buy a watch for my son.
それ以上はできない。	I can't do any more than that.
私の両親は二人とも田舎で育った。	Both of my parents were brought up in the country.
彼は君と同じくらい速く走る。	He can run as fast as you.
会議中にあくびをすることは礼儀正しくない。	Yawning in a meeting isn't polite.
あけおめ！	Happy New Year!
父は私に多額の財産を残してくれた。	My father left me a large fortune.
誰も懐中電灯を持ってなかったんだ。	No one had a flashlight.
彼女、誰だと思う？	Who do you think she is?
僕は父親になる。	I'm going to be a father.
たとえいくらかかろうともその傑作は手に入れると、その大富豪は言い張った。	The millionaire insisted on acquiring the masterpiece no matter how much it cost.
今やらなくてもいいんだよ。	You don't have to do it now.
トムはウサギを飼っている。	Tom has rabbits.
あれって、血？	Is that blood?
彼がいつ戻ってくるかわかりません。	I don't know when he'll come back.
決めること決めちゃって、その後は二手に分かれるよ？	"Let's decide what needs to be decided, then let's split into two teams, OK?"
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたところですが、毎年多くの観光客が訪れます。	"Stratford-on-Avon, where Shakespeare was born, is visited by many tourists every year."
僕は馬に乗ってみたい。	I want to ride a horse.
彼は走り出した。	He began to run.
日の出はまだです。	The sun hasn't risen yet.
俺ってハンサムかな。	Do you think I'm handsome?
この帽子は１０ドルした。	This hat cost ten dollars.
わたしは６階に住んでいる。	I live on the fifth floor.
トムはマジでうざいって言ったでしょ。	I told you Tom was really annoying.
トムはビーガンじゃない。	Tom isn't a vegan.
はっきり言いなさい。	Say it clearly.
最上階にレストランがある。	There is a restaurant on the top floor.
机の上に本が開いて置いてあります。	There's a book lying open on the desk.
この前の日曜日は小説を読んで過ごした。	I spent last Sunday reading a novel.
工場では複雑な機械をたくさん使います。	The factory uses many complicated machines.
わたしたちはみんな部屋の掃除で忙しかった。	All of us were busy cleaning the room.
家程良いところはない。	There's no place like home.
清算をお願いします。	"Check, please."
すぐに戻ります。	I'll be back shortly.
トムは玉ねぎをスライスしました。	Tom sliced the onion.
かなり多くの人が、変装していたのが彼だったとは気づかなかった。	Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.
これが私の持ってるお金全部だ。	This is all the money I have.
私に運んでほしいものって、これ？	Is this what you want me to carry?
あの頃は、毎朝六時に起きていました。	"In those days, I used to get up at six every morning."
トムは自信過剰だ。	Tom is overconfident.
トムはメアリーに読み聞かせをしてあげた。	Tom read Mary a story.
彼は背が高く骨組みのがっちりした人だ。	He is a tall and strongly built man.
その案は承知できない。	I can't approve the plan.
彼はベルが鳴ってから着いた。	He arrived after the bell rang.
そんなことは起きないでしょう。	That won't happen.
「トムはどこ？」「僕が知るわけないじゃん」	"Where's Tom? ""How would I know?"""
この腕時計は５万円くらいする。	This watch costs around fifty thousand yen.
外に遊びに行ってもいい？	Is it OK if I go outside and play?
トムがオーストラリアで亡くなったこと、知らなかったの？	Didn't you know that Tom died in Australia?
もうその騒音には我慢できない。	I can't put up with the noise any longer.
私たちは待った方がよさそうだ。	We may as well wait.
私は人混みの中で彼の姿をちらりと見た。	I caught a glimpse of him in the crowd.
番号をお間違えのようですが。	I'm afraid that you have the wrong number.
彼は私の部屋に入った。	He entered my room.
隣人を夕食に招待した。	I invited my neighbors to dinner.
うちの家って、古くてみっともないんだ。	My house is old and ugly.
後は任せた！	The rest is left to you!
ここは居心地が悪い。	I don't feel at ease here.
この仕事は儲からない。	This work doesn't pay.
父は家にいる。	My father is in.
私は英語が読める。	I can read English.
１０月３日です。	It's October the third.
ただあなたの愛が欲しいの。	I just want your love.
リンゴは木になる。	Apples grow on trees.
彼は我々の警告を無視した。	He took no notice of our warning.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't keep from crying.
隣の家との境を示す柵がある。	There is a fence marking the boundary between our yard and the neighbor's.
よい質問だ。	That's a good question.
彼女は戻ってこない。	She's not coming back.
あれほど金と名誉があるのに、彼は幸せでない。	"Even with all his wealth and fame, he's unhappy."
お供します。	I will accompany you.
私は後から行きます。	I'll join you later.
冗談だよ。	I'm joking.
こちらの書類にご記入ください。	Please fill out this form.
彼は少年のころとてもわんぱくだった。	He was very naughty when he was a little boy.
知っていたら、お話したのですが。	"If I knew it, I would tell you."
待つのって大嫌い。	I hate waiting.
トムは目をつぶった。	Tom closed his eyes.
危ないとこだったよ。	That was a close call.
もう一度おやり。	Do it again!
彼には会ったことがない。	I've never met him.
彼女は足が小さい。	She has small feet.
私のことを考えてたの？	Were you thinking about me?
３０分以内にここに戻ってきて下さい。	You have to come back in 30 minutes.
公私を混同してはいけない。	You should not confuse business with personal affairs.
政府は委員会を設けてその事故の解明にあたらせた。	The government appointed a committee to investigate the accident.
私は雪がとても好きです。	I like snow a lot.
卵はスーパーで売られている。	They sell eggs at the supermarket.
今日の夕方にはお届けできます。	We can deliver it this evening.
五月五日は彼の誕生日だ。	His birthday is May 5th.
１９９０年代は湾岸戦争で始まった。	The 1990s began with the Gulf War.
寒いなあ。	I feel cold.
私は不満です。	I'm dissatisfied.
腕を放して。	Let go of my arm!
私は、ジョーカーを持ってるから。	I have an ace up my sleeve.
好きな野菜は何ですか？	What vegetables do you like?
彼は額に手を当てた。	He put his hand to his forehead.
その修理に二千円ほどかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to repair it."
ある子はピーナッツバターの、ある子はハムの、そしてまた他の子はチーズのサンドイッチを持ってきた。	"Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese."
彼女は姑の気にさわるようなことを言わなければよかったと臍を噛んだ。	She bitterly regretted having said something that displeased her mother-in-law.
ナイル川は世界で一番長い川です。	The Nile is the longest river in the world.
トムとメアリーはだいたい同じサイズだ。	Tom and Mary are about the same size.
母は運転免許証を持っているが、運転はしない。	"My mother has a driver's license, but she doesn't drive a car."
手伝ってくれてありがとう。	Thanks for your help.
大雨で私たちは外出することができなかった。	The heavy rain prevented us from going out.
心配しなくていいよ。	Don't worry about it.
手をあげて出て来い。	Come out with your hands up.
急ぐ必要はありません。	There's no need to hurry.
トムは会社を辞めると決めていた。	Tom was determined to leave the company.
誰にでもいいから訊いてみてください。	Ask anybody.
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。	It's well-known that spiders are not insects.
彼が金持ちなのは明らかだ。	It is clear that he is rich.
トムが大学の教授だって、知ってるよ。	I know Tom is a university professor.
彼女は休日になるとよく買い物に行きます。	She will often go shopping on holidays.
５００人もの出席者がいました。	There were as many as five hundred people present.
窓は閉まってた？	Was the window closed?
あの人たちが助けてくれるかもしれない。	They might be able to help me.
ここに座ってもいいですか？	Is it OK if I sit here?
数学と英語は私の大好きな教科でした。	Math and English were my favorite subjects.
薔薇の花びらはとても繊細だ。	A rose's petals are very delicate.
私たちは家に帰る途中です。	We're on the way home.
いつか近いうちに伺います。	I'll visit you sometime in the near future.
駅前でタクシーを拾った。	I got a taxi in front of the station.
王は権力を乱用した。	The king abused his power.
どうやら誤解があるようだ。	There appears to be a misunderstanding.
トムに何と言えばいいのか分からない。	I don't know what I'm going to tell Tom.
遠い親戚より近くの他人。	A good neighbour is better than a brother far off.
トムはメアリーに本当のことを知ってほしくなかったんだよ。	Tom didn't want Mary to know the truth.
私はボーイに、私のスーツケースを部屋まで運ばせた。	I had the porter take my suitcases to my room.
中国は日本の２０倍の大きさがあります。	China is twenty times as large as Japan.
彼らは家の建築にとりかかった。	They set about building a house.
私は水泳に興味があります。	I am interested in swimming.
恋かな？	Is this love?
舌を出してください。	Please stick out your tongue.
私は腕を伸ばした。	I stretched out my arms.
トムはよく知ってるからね。	Tom is in the know.
細かいところは後で決めましょう。	Let's arrange the details later.
トムは全身泥まみれで帰ってきた。	Tom came back home covered in mud.
赤いスポーツカーがほんと好き。	I really like red sportscars.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found my father's diary that he kept for 30 years.
このラジオって、トムの？	Is this radio Tom's?
ダイナマイトがドカンと爆発した。	The dynamite went off with a bang.
テニスコートに行くの？	Are you on your way to the tennis court?
トムはジャズが好きだ。	Tom likes jazz.
このスープにはあともう少し塩味が欲しい。	This soup needs just a touch of salt.
明日までにその仕事を終えることはどうしてもできません。	I cannot possibly finish the work by tomorrow.
それは認める。	I'll admit that.
恐れるな。	Don't be afraid.
メアリーとアリスどっちがかわいいと思う？	"Who do you think is cuter, Mary or Alice?"
娘が6月に結婚します。	My daughter is getting married in June.
今日って、オーディション受けるんじゃないの？	Don't you have an audition today?
１等になるなんて夢にも思わなかった。	I never dreamed that I would win first prize.
うちの息子を見かけませんでしたか？	Have you seen my son?
アンゴラはかつてポルトガルの領土だった。	Angola was once a Portuguese territory.
フランス人と結婚した娘がいます。	I have a daughter who's married to a Frenchman.
彼は床に座っていた。	He was sitting on the floor.
彼は道路を渡った。	He crossed the street.
僕が正しいと思う。	I think I'm right.
今すぐにやらなくてはいけませんか。	Do I have to do it right away?
私たちは彼が無事に戻った知らせを聞いて喜んだ。	We were glad to hear that he got back safely.
十分に幸せだ。	I'm happy enough.
彼は国民的ヒーローになった。	He became a national hero.
雑音で何も聞こえません。	I can't hear anything because of the noise.
そりゃ便利だね。	That comes in handy.
去年の冬は雪がたくさん降った。	There was a lot of snow last winter.
微熱があります。	I have a slight fever.
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。	Tom eats breakfast every morning at six.
神様は6日かけて世界を創造した。	God created the world in six days.
何か提案はありますか？	Do you have a suggestion?
先生は２時間話し続けた。	The teacher went on talking for two hours.
その戦いの後、テキサス人は誰一人生き残っていなかった。	"When the battle ended, not a Texan was left alive."
夕食は家で食べるの？	Are you going to have dinner at home?
勤務中の喫煙は禁止されている。	Smoking on duty isn't allowed.
彼は病気のために欠席した。	He was absent because of illness.
あの婦人はお金持ちのようだ。	That lady appears to be rich.
隣の男性は毎朝ジョギングをしていると言った。	The man next door said he goes for a jog every morning.
その色はピンクというより紫だ。	The color is purple rather than pink.
車に乗って。	Get into the car.
もっと金をくれ。	Give me more money.
彼は夕方遅く帰宅した。	He came home late in the evening.
彼女は神を信じていない。	She doesn't believe in God.
トムは今機嫌が悪い。	Tom is in a bad mood now.
彼は国中を旅した。	He traveled around the country.
トムは気兼ねすることなく自分の意見を述べたことがない。	Tom never felt comfortable expressing his own opinion.
雪になるでしょう。	It is going to snow.
自分でもわかってるくせに。	You should know it.
最後にあの猫を見たのはいつですか？	When was the last time you saw the cat?
昔はこの川でよく泳いだものだ。	I used to swim in this river.
この書類に目を通しておいてくれますか。	Will you look over these papers?
手をあげろ！	Put your hands up!
幽霊って見たことある？	Have you ever seen a ghost?
大雪のため列車は定刻どおり運行できなかった。	The heavy snow stopped the train from running on time.
彼が大好き！	I really like him!
庭の花には、水をやる必要があります。	The flowers in the garden need watering.
彼女は町に住んでいるのが好きではありませんでした。	She didn't like living in the city.
もし私があの時その絵を買っていたら、今では金持ちだろうに。	"If I had bought the painting then, I would be rich now."
あれはトムかな？	I wonder if that's Tom.
音量を下げてください。	"Turn down the volume, please."
彼女は若いころきれいだった。	She was beautiful in her time.
そこに私を連れてって。	Take me there.
冗談じゃねえよ。	It's not a joke.
そのバスは私の家の前に停まります。	The bus stops in front of my house.
オレに八つ当たりするなよ。	Don't take it out on me.
遅くなってきたからそろそろ行かなくちゃ。	It's getting late so I'd better get going.
久しぶりです。	Wow! It's been a long time.
私は読書が好きです。	I love reading books.
彼が仕事を辞めると決めていたとは知らなかった。	I didn't know he had decided to leave his job.
急がないと遅れるよ。	"Hurry up, or you will be late."
来て下さい。君にぜひ会いたいから。	Please come. I'm anxious to see you.
最高のアイディアだよ。	That's an excellent idea.
お兄ちゃんはどこかな？	Where's my brother?
彼は明らかに有能な指導者だ。	He is admittedly an able leader.
これは私には分からない。	This is above me.
トムはメアリーと一緒にそこに行くだろうね。	Tom will go there with Mary.
まあ詳しいことは言わんが。	I'll spare you the details.
彼らの名前はリストから削られた。	Their names were erased from the list.
今日はやることがたくさんあるんだ。	I have a lot of things to do today.
好きな映画は何？	What are your favorite movies?
彼がいつ来るかご存知ですか。	Do you know when he will come?
彼は頑として自分の間違いを認めようとしなかった。	He was not about to admit his mistake.
これ、かっこいい？	Is this cool?
いい案だ！	That's a good plan.
私にはトムよりも多くの経験があります。	I'm more experienced than Tom.
仙台では七月に雨が多い。	"In Sendai, we have lots of rain in July."
トム、とっても嬉しそう。	Tom seems really happy.
トムの父親は、トムが長髪にしたり、ヒゲを生やすのを認めない。	Tom's father doesn't approve of him having long hair and a beard.
テレビ見てるの？	Are you watching TV?
トムは新しいカメラを買った。	Tom bought a new camera.
近くにおいしいタイ料理のお店があるんです。	There's a nice Thai restaurant near here.
彼女には文学の才能がある。	She has some literary talent.
ニューヨーク州はギリシャとほぼ同じ大きさだ。	New York State is almost as large as Greece.
私は会社員です。	I am an office worker.
トムは昔の教え子だ。	Tom is an old student of mine.
缶を開けてもいいですか。	Is it OK if I open a can?
２、３分時間を割いていただけませんか。	Could you spare me a few minutes?
昨日、彼に電話をかけたよ。	I called him up yesterday.
トムはめったに約束を破らない。	Tom hardly ever breaks a promise.
トムは一晩中ずっと働いた。	Tom worked all night.
リビングの電気、消した？	Did you turn the light off in the living room?
彼はもっと悪いことになっていたかもしれないのだと思って自分を慰めた。	He consoled himself with the thought that it might have been worse.
私は空港で友達に会った。	I met a friend of mine at the airport.
彼の講演終了後、数人が拍手した。	A few people clapped after his lecture.
日本の音楽に興味がおありですか？	Are you interested in Japanese music?
トムはまだ僕のことを覚えてますか？	Does Tom still remember me?
私の手袋どこ？	Where are my gloves?
ハトの雛って見たことありますか？	Have you ever seen a baby pigeon?
こんな時間に食べたら太るぞ。	"If you eat at this time of night, you'll get fat."
平行線は交差しません。	Parallel lines do not intersect each other.
奥様とはどうやって知り合ったの？	How did you meet your wife?
他にどこへ行きたいですか。	Where else would you like to go?
アイス食べる？	Do you want to eat some ice cream?
ムアンマル・カダフィは無傷で脱出した。	Muammar Kaddafi escaped unharmed.
彼はスーツにネクタイを締めてとてもかっこよく見えた。	He looked quite handsome in his suit and tie.
梅雨が始まった。	The rainy season has set in.
新しいじゅうたんが欲しい。	We want a new carpet.
トーマス・エジソンは電球を発明した。	Thomas Edison invented the light bulb.
彼は、喫煙のくせがついた。	He acquired the habit of smoking.
彼は歩いて通学する。	He goes to school on foot.
トムは犬に水をあげた。	Tom gave water to his dog.
俺はお前とは違うんだ。	I'm not like you.
これが彼の生家です。	This is the house in which he was born.
冷静に考えて見ろよ！	Get real!
お皿に取ったものは全部食べなさい。	You'd better eat everything that's on your plate.
彼女は自分の母国語でさえも間違えずに話すことはできません。	She can't even speak her native language without making mistakes.
警備員はどうしても彼を入れてくれなかった。	The bouncer wouldn't let him in.
床に伏せろ！	Get down on the floor!
嘘を付くのは悪いことだ。	It's wrong to lie.
今日は漢字の書き取りがある。	We have a kanji dictation test today.
軽挙妄動を慎んでください。	Please behave prudently.
色は何色ありますか。	How many colors are there?
どのバスも満員だ。	Every bus is full.
シーズンオフはホテルは割安だ。	Hotels are cheaper in the off season.
去年前の仕事を失なってから、トムはずっと仕事を探している。	Tom has been hunting for a job ever since he lost his job last year.
口先よりも実践が大事。	Actions speak louder than words.
２，３日したら通知が行きます。	You'll receive a notice in a few days.
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says that we'll have rain in the afternoon.
その先生は生徒に厳しい。	The teacher is strict with his students.
注文をキャンセルしますので、返金してください。	Please cancel my order and refund the money.
つづりのテストが毎週月曜日にあります。	We have a spelling test every Monday.
さぁ始めましょう。	Let's begin.
来年の今ごろ、私達は必死に勉強しているでしょう。	We will be studying very hard this time next year.
一番近いバス停はどこですか。	Can you tell me where the nearest bus stop is?
彼女と結婚したいんだ。	I hope to marry her.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anybody to know that I'm here.
私たちは見知らぬ人が家に入るのを見た。	We saw a stranger enter the house.
トムは気付いてないみたいだよ。	Tom doesn't seem to have noticed.
トムはメアリーの家に行きます。	Tom is going to Mary's house.
歯がひどく痛むんです。	I have a terrible toothache.
クリスマスはトムと過ごすの？	Are you spending Christmas with Tom?
あなたにキスしたい。	I want to kiss you.
トムに真実を言わなかったことを後悔している。	I regret I didn't tell Tom the truth.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。	Tom said that he thought that he had forgotten something.
彼は馬鹿ではない。	He's not stupid.
彼は２時間歩き続けた。	He went on walking for two hours.
トムはピストルを持ってたんだ。	Tom had a pistol.
トムは2013年にボストンを離れました。	Tom left Boston in 2013.
どれにするか教えてあげるね。	I'll tell you which one to choose.
トムにバカって言われた。	Tom called me an idiot.
夢を見ていたのだと思った。	I thought I was dreaming.
彼女は私の贈り物を大変喜んでくれた。	She was very happy with my gift.
夕食はお済みですか。	Have you eaten dinner?
ウサギは泳ぐことができますか？	Can rabbits swim?
日本にいらっしゃったのはいつ頃ですか？	When did you come to Japan?
今日、トムは学校に行ってたの？	Was Tom at school today?
太平洋は五大洋の一つです。	The Pacific Ocean is one of the five oceans.
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。	Broccoli is one of the best vegetables for you.
俺の彼女を取るまではトムとはすごくいい友達だったんだ。	Tom was a very good friend of mine until he stole my girlfirend.
彼は彼女に親切だ。	He is kind to her.
この次はもっと上手く歌えるよ。	You will be able to sing better next time.
我々はダーウィンといえば進化論を想像する。	We associate Darwin with the theory of evolution.
今日はついてない。	This is not my day.
彼はいつまでも泣き続けた。	He kept on crying.
君はいったいどこを見ているんだ？	What are you eyeing?
日本シンクロ界の悲願である金には、あと一歩で届かなかった。	The 'gold' yearned for by the Japanese synchronized swimming world was not quite reached.
彼は正直な人間であると思う。	I think he's an honest man.
もっと穏やかな生活をしたいと思うことが時々ある。	Sometimes I feel like living a more peaceful life.
そのコンサートにはたくさんの人が来ていた。	There were a lot of people at the concert.
トムは興味がないんだって。	Tom says he isn't interested.
私は病気のため学校を休んだ。	I was absent from school because I was sick.
私の家は地震に堪えるように設計されている。	My house is designed to withstand an earthquake.
私は英語にうんざりだ。	I'm fed up with English.
新しいスキー板を買わなくてはいけない。	I need to buy new skis.
トムは腎臓と肝臓が悪い。	Tom's kidneys and liver are in bad shape.
窓を開けっぱなしにしておくべきではない。	You shouldn't leave your windows open.
彼はホテルにたどり着くのに苦労した。	He had difficulty in finding his way to the hotel.
なんて言ったの？	What did you say?
それは高すぎます。	It is too expensive.
トムは全速力で走った。	Tom ran at full speed.
一体何が問題なのか、彼は私に言わなかった。	He didn't tell me what the matter was.
ほら、ここにあるよ。	Here it is.
新しい住所を連絡して下さいね。	Please let me know your new address.
「ガリバー旅行記」を読んだことがありますか。	Have you ever read Gulliver's Travels?
僕は髪を切った。	I got my hair cut.
彼らは姿を消した。	They vanished.
彼はそれ以上泳げなくなるまで泳いだ。	He swam until he could swim no more.
針の落ちる音も聞こえるほどの静けさだ。	It's quiet enough to hear a pin drop.
彼女はニューヨーク市の厳しい環境で育った。	She grew up in the harsh environment of New York City.
車を借りないといけないな。	I need to rent a car.
５８１４を千の位に四捨五入すれば何になりますか。	"What's 5,814 rounded to the nearest thousand?"
日の当たるところに長いこといたら駄目だよ。	Don't stay in the sun too long.
彼はここでかなりの時間待っていた。	He has been waiting here some time.
この人形、自分で作ったの？	Did you make this doll by yourself?
彼女は彼が自分に無関心であることをなじった。	She accused him of being inattentive to her.
すみません、貴方を起こしてしまいましたね。	I'm sorry that I woke you up.
私も行った。	I also went.
トムさんとお話がしたいのですが。	We'd like to speak with Tom.
浴室はきれいですか。	Is the bath clean?
彼女は天才です。	She is a genius.
１ページ足りない。	There is a page missing.
甘い飲み物を控えてください。	Avoid sugary drinks.
サーフィンは好き？	Do you like surfing?
ダブリンはアイルランドにあります。	Dublin is located in Ireland.
楽しんでいってください。	Enjoy yourself.
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。	"Tom tried to leave, but Mary stopped him."
「兄弟はいますか？」「いいえ、一人っ子です」	"Do you have any siblings? ""No, I'm an only child."""
そろそろ我慢の限界だよ。	This is about all I can put up with.
試合の直前はいつも緊張する。	I always get nervous just before a match.
私たちの飛行機は午後６時ちょうどに離陸した。	Our plane took off exactly at 6 p.m.
トムのように上手にテニスができません。	I can't play tennis as well as Tom.
彼は僕たちに真相を隠している。	He's holding the real story back from us.
天気が良ければ行くよ。	"If the weather is good, I'll go."
ひどい痛みがあるのです。	I have terrible pains.
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。	I thought that you were going to come straight home.
私の責任です。	It's my fault.
自転車に乗っていて両脚を折った。	I broke both my legs riding a bicycle.
彼の傲慢が凋落に繋がった。	His arrogance led to his downfall.
フランス語はここでは話されていない。	They don't speak French here.
トムには子供がいない。	Tom doesn't have children.
幼い子供は語いが少ない。	A young child has a small vocabulary.
トムはダンスがしたかった。	Tom felt like dancing.
トムはメアリーと一緒にいるところを見られたくなかった。	Tom didn't want to be seen with Mary.
卸売物価は基本的に安定している。	Wholesale prices are basically flat.
真の友情は千金にも代え難い。	True friendship is priceless.
小さい声で話してください。	Speak quietly.
君は本気でそう言うのか。	Are you serious?
私の部屋は４階にあります。	My apartment is on the fourth floor.
彼からはっきりした返事はもらえなかった。	I couldn't get a definite answer from him.
コーヒーを飲んだよ。	I drank the coffee.
トムなら飛行機でボストンに行ったよ。	Tom went to Boston by plane.
昨夜は夕飯を食べなかった。	I didn't eat dinner last night.
俺、メアリーにぞっこんなんだ。	I have a crush on Mary.
宇宙には太陽よりも大きな星が沢山ある。	There are a lot of stars which are larger than our sun.
彼女は金持ちの老人と結婚した。	She married a rich old man.
目を覚ませよ！	Wake up!
トムは死にかけている。	Tom's dying.
彼はいくつかのコインを取り出した。	He took out some coins.
1959年9月26日に、日本観測史上最大の台風が名古屋を襲った。	"On September 26, 1959, the strongest typhoon in Japan's recorded history hit Nagoya."
彼はもうここに住んでいない。	He no longer lives here.
彼女は結局彼と結婚することになった。	She ended up getting married to him.
とても悲しい物語です。	It is a very sad tale.
トムはどこに住んでいるのかな。	I wonder where Tom lives.
もう一カ月以上アフリカでは雨が降っていない。	They have had no rain in Africa for more than a month.
そんなものだよ。	It's normal.
トムからたくさんのことを学びました。	I learned a lot from Tom.
トムは学級委員長に立候補することにした。	Tom decided to run for class president.
彼女はいつも新しいことに挑戦するよう、彼に勧めている。	She always urges him to try new things.
クッキーがテーブルの下に落ちている。	There are some cookies under the table.
トムは自分のしていたことは違法だと確かにわかっていた。	Tom certainly knew what he was doing was illegal.
他に何がありますか。	What else do you have?
あなたは、親切な人ですね。	You're a kind man.
アメリカから来ました。	I'm from America.
トムとメアリーは小さな丸太小屋で暮らしている。	Tom and Mary live in a small log cabin.
猫が嫌い。	I hate cats.
電話お借りしていいですか？	May I borrow your phone?
私は数学がいちばん嫌いだ。	I hate math most of all.
トムの髪の毛はふさふさだ。	Tom's hair is thick.
今日は機嫌がいいね。何かいいことでもあった？	You're in a good mood today. Did something nice happen?
トムは家ではフランス語しか話さない。	Tom only speaks French at home.
彼は車の速度を上げて私を追い越した。	He accelerated his car and overtook me.
市内案内をください。	I'd like a map of the city.
急いだほうがいいよ。	You'd better hurry up.
注意深く運転してください。	Drive carefully.
今はあまり話をする気分じゃない。	I don't feel much like talking right now.
明日の朝、床のモップがけをするって約束するよ。	I promise I'll mop the floor tomorrow morning.
わたしはそれを見てぎょっとした。	I was appalled at the sight.
嘘などつくもんか。	I won't lie.
何かつまむものある？	Do we have anything I can snack on?
こんなことが二度と起きないように気を付けろ。	See to it that this never happens again.
彼の言うとおりにしなさい。	Do as he tells you.
その店は月曜から土曜まで開いている。	The shop is open from Monday to Saturday.
私は子供のときでも上手に泳げた。	"Even when I was a child, I was able to swim well."
何か誤解があったようですが。	I think there has been some misunderstanding here.
アスピリンが欲しいのですが。	I would like to buy some aspirin.
牛乳は買ったの？	Did you buy milk?
この靴は少し緩い。	These shoes are a little loose.
そろそろ終わりにしようか。	Shall we stop soon?
二週間暑いままであった。	The weather stayed hot for two weeks.
君の兄さんに道で偶然会ったんだ。	"By chance, I met your brother on the street."
おじいさんが木陰で休んでいました。	An old man was resting in the shade of the tree.
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	Could you please pass me the pepper?
夏と冬とではどちらが好きですか。	"Which do you like better, summer or winter?"
ガスを止めるの忘れた！	I forgot to turn off the gas!
トムは手紙を出しに郵便局に行った。	Tom went to the post office to mail a letter.
私に合うサイズのジーンズはありますか。	Do you have jeans in my size?
トムは何かを怖がってるの？	Is Tom afraid of something?
危ない！トラックが来るぞ！	Look out! There's a truck coming!
私はたくさんの事をしなければならない。	I have a lot of things to do.
もう息切れしてるの？	Are you already out of breath?
スープにもっと塩を入れろ。	Put more salt in the soup.
９時はいかがですか。	Can you come at nine?
彼は刑事だ。	He is a detective.
ポットにお湯はありますか？	Is there any water in the pot?
借りたものは返してください。	Please return what you have borrowed.
彼らはわれわれの招待を断った。	They declined our invitation.
彼が成功する望みはまったくありません。	There isn't any hope of his success.
彼は英語もフランス語もとてもよくできる。	He can speak both English and French very well.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore he didn't tell anybody our secret.
子供のころの時間の過ごし方が、その後の人生を左右する。	What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.
先生、どうもありがとうございました。	"Thank you very much, doctor."
その返事は我が意を得たものだった。	That was the answer I wanted.
５０人もの学生が彼の講義を聞きに集まった。	As many as fifty students gathered to hear his lecture.
近頃では、結婚の動機は必ずしも純粋とは限らない。	"These days, the motives for marriage are not necessarily pure."
今日はとても楽しかったわ。	I had a very good time today.
３人のうちで誰がもっとも速く走りますか。	Who runs the fastest of the three?
わたしは眠気を我慢できなかった。	I couldn't help falling asleep.
私は会議に出席するために早く起きた。	I got up early in order to attend the meeting.
トムはまだ未成年だ。	Tom is still a minor.
いつでも被災地に送れるよう準備万端、古着が詰まったダンボール箱が300個あった。	There were three hundred cardboard boxes filled with old clothes ready to be sent to the disaster area.
この橋は、あの橋の３倍の長さがあるんです。	This bridge is three times longer than that one.
誰も私を助けにこなかった。	Nobody came to my rescue.
トムはメアリーに自分の計画のことを話した。	Tom told Mary about his plan.
ペットを飼っていますか。	Do you have a pet?
それについて知ってること全部教えて。	Tell me everything you know about that.
その歌手は美しい声をしている。	The singer has a beautiful voice.
彼女は姿を消してしまった。	She disappeared into thin air.
湿度がすごく高いですね。	It's very humid.
林檎の木が美しい花をつけている。	The apple tree has a beautiful blossom.
同席してもいいかな。	Mind if I join you?
ギターを習いたいの？	Do you want to learn to play guitar?
トムに会いに行きたいの。	I want to visit Tom.
試合はおもしろくなった。	The game became exciting.
大気汚染は世界的に深刻な問題である。	Air pollution is a serious global problem.
日本は米国と大量に貿易をしている。	Japan does a lot of trade with the USA.
人生に事故はつきもの。	Accidents will happen.
鉛筆は１ダース単位で売られている。	Pencils are sold by the dozen.
彼女は気分が悪くなり、地面にかがみこんだ。	She felt sick and sank to the ground.
人生を舞台にたとえる人もいる。	Some people compare life to a stage.
眠いのでそろそろ帰ります。	"I'm sleepy, so I'm leaving now."
趣味は音楽鑑賞です。	My hobby is listening to music.
トムはどうにもならない状態にいる。	Tom is caught between a rock and a hard place.
彼には事業を経営する能力がある。	He has the ability to manage a business.
彼は彼女をひっぱたいた。	He slapped her.
お行儀良くしなさい。	Behave yourself.
私たちは交通事故に巻き込まれた。	We got involved in a traffic accident.
いつ始まるの？	When does it begin?
オートバイに乗るのは楽しい。	It's fun to ride a motorcycle.
手伝ってくれてありがとうね。	Thanks for the help.
兄は神戸の大学に行っています。	My brother goes to college in Kobe.
私は東京で生まれ育った。	I was born and brought up in Tokyo.
なんておいしいスープなんだろう。	This soup tastes really great.
２人の兄弟はお互いに仲良くやっていくことができなかった。	The two brothers couldn't get along with each other.
さきほどおっしゃったことを、もう一度お願いできますか。	Could you please repeat what you just said?
叔母さんには三人の子供がいる。	My aunt has three children.
食事をする時間はたっぷりある。	We have plenty of time to eat.
彼らのコミュニケーションは我々が考えてきたものよりはるかに複雑かもしれません。	Their communication may be much more complex than we thought.
深刻な問題だな。	It is a serious problem.
彼のような警官は大嫌いだ。	I hate cops like him.
後でやって。	Do it later.
彼は正直であるようだ。	He seems to be honest.
来月、その百科事典の最新版がでる。	An up-to-date edition of the encyclopedia will come out next month.
あいつの損を埋めてやらなくちゃならないんだ。	I have to cover his loss.
私は机の下に隠れた。	I hid under the table.
ここでそんなことしたくないな。	I'd prefer not to do that here.
私はあなたの彼女なの？	Am I your girlfriend?
トムは病院に行くことを拒否した。	Tom refused to go to the hospital.
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。	"People can begin to love when they choose, but they have no choice when it comes to ending love."
一日中強い雨が降っていた。	It rained hard all day.
本気？	Really?
お願い、泣かないで。	Please don't cry.
ガリレオは二つの鉄の玉を塔のてっぺんから落とした。	Galileo dropped two iron balls from the top of the tower.
試してみる。	I try.
彼は今までで最高の素晴らしい歌手です。	He is the greatest singer that ever lived.
やり方を教えてください。	"Show me how to do it, please."
父は、ポストカードを買いに行きました。	My father has gone out to buy a postcard.
父はたばこも酒もやらない。	My father neither smokes nor drinks.
ひとりで来てほしいと言ってくれればよかったのに。	You should've told me that you wanted me to come alone.
うちの犬がどこかへ行ってしまった。	Our dog has gone away.
それをやるのにいっぱい時間が掛かるだろう。	Doing that will take too much time.
かなりの人がそこにいた。	A good many people were there.
彼はぐっすり眠っていた。	He was fast asleep.
彼女はごく最近になって彼に会った。	She met him only recently.
大概の喫煙者は禁煙したいと言う。	Most smokers say that they want to quit.
万一に備えて傘を持っていった方がいいだろうな。	Perhaps I should take an umbrella with me just in case.
お風呂は一日おきに入ってるんだよ。	I take a bath every other day.
良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。	No country can match France's good quality wine.
彼らはもっと調べるよう医療専門家に頼んだ。	They asked a medical expert to do more research.
トムはテーブルの下に隠れた。	Tom hid under the table.
あまり彼に会いません。	I don't meet him so often.
本は紙で出来ている。	Books are made out of paper.
トムはメアリーの間違えていたところを指摘した。	Tom pointed out the mistakes that Mary had made.
トムは家にいた。	Tom was home.
２人は完全に理解し合い、お互いの長所を尊重していた。	"The two men understood one another perfectly, and had a mutual respect for each other's strong qualities."
トムが勝つ可能性はあるの？	Is there any chance Tom will win?
中に入れてよ。	Let me in.
悪い考えだと思う人もいます。	There are some people who think it's a bad idea.
彼女は家を塗り直そうとしている。	She's trying to repaint her house.
多くのカナダ人旅行者がボストンを訪れています。	A lot of Canadian tourists visit Boston.
列車は彼らが駅へ着く前に出てしまった。	The train left before they got to the station.
これが面白いとは思わない。	I don't think this is funny.
トムはもう食べてしまった。	Tom has already eaten.
彼女は私を幸せにしてくれる。	She makes me happy.
この機械は時代遅れだ。	This machine is now out of date.
今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。	"Our present house is too small, so we decided to move."
雨がよく降るのは、５月から８月にかけてです。	"The months with the most rain are May, June, July and August."
パンとジャムが欲しいな。	I want bread and jam.
日曜日に会おう。	Let's meet on Sunday.
彼は病気じゃないよ。	He's not sick.
夜更かしになれている。	I'm used to staying up late.
彼女は美しいドレスを着た。	She wore a beautiful dress.
トムが絵葉書を送ってきたんだ。	Tom sent me a postcard.
今日の午後、動物園に行きませんか。	Would you like to go to the zoo this afternoon?
あなたのお姉さんに会いたいです。	I'd like to meet your older sister.
私はもう昼食をとった。	I've already had lunch.
彼は付き合いにくい。	He is hard to deal with.
やめろ！	Cut it out!
お愛想お願いします。	"Give me the bill, please."
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。	How many books do you read per month?
彼女は運がいい。	She is lucky.
奥さんはどこに行っちゃたの。	Where's your better half?
トムはメアリーの白いドレスに、赤ワインを全部ぶちまけてしまった。	Tom spilled red wine all over Mary's white dress.
ベートーヴェンはピアノの前に行き、座って演奏を始めた。	"Beethoven went over to the piano, sat down and began to play."
彼は英語を話し始めた。	He started to speak English.
今月は殺人事件が２件あった。	There were two murders this month.
恋と戦は手段を選ばず。	All's fair in love and war.
いつ帰ってきたのですか。	When did you return?
トムは部屋の隅に立っている。	Tom is standing in the corner of the room.
塩を取って下さい。	"Pass me the salt, please."
パソコンが起動しなくなりました。	My computer won't boot up.
病院に行きました。	I went to the hospital.
怖くなんてないさ。	I'm not chicken.
着物なんて、年に一回しか着ないよ。	I only wear a kimono about once a year.
同情はしないでください。	I don't want your sympathy.
学校がきれいに保たれており、生徒がそれに誇りを持っていることも、印象深いものでした。	I was also impressed with the school's cleanliness and the students' pride in it.
彼らは自分たちの古い生活様式を捨てたくなかった。	They did not want to give up their old ways of living.
好天のおかげで作物すべてを一日で収穫できた。	"Thanks to the nice weather, we were able to harvest all of the crops in a day."
彼は世界中を旅行した。	He traveled all over the world.
トムのために席をとっておいた。	I saved a seat for Tom.
男の子達は静かにしていた。	The boys kept quiet.
なんでみんな笑ってんの？	Why is everybody laughing?
ごめんなさい、今日は出かける気分じゃないの。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
私たちは男です。	We are men.
これで合ってる？	Is this correct?
彼の叔母は猫を３匹飼っている。	His aunt has three cats.
彼女の母はたったひとりで田舎にすんでいる。	Her mother lives in the country all by herself.
クラッチペダルを壊してしまいました。	I broke the clutch.
旅客機のパイロットは乗客の安全に対し責任がある。	The pilot of an airliner is responsible for the safety of passengers.
料理のうまい女性が欲しい。	We want a woman who's good at cooking.
ダンスパーティーに行きたくないなら行かなくてもいいよ。	You do not have to go to the dance unless you want to.
もうあそこには行かないよ。	I won't go there anymore.
彼らは山で遭難した。	They lost their way in the mountain.
橋でその島へ渡れるようになっている。	A bridge gives access to the island.
ここに腰掛けてトムを待ってみるよ。	I'll sit and wait here for Tom.
お返事ありがとう。	Thanks for your reply.
そろそろクリスマスでしょう？	"Christmas is soon, right?"
父は入院中のおじを見舞いにいった。	My father visited my uncle in the hospital.
もう一つの面白いエネルギー源は、放射能の廃棄物質から取り出せる熱である。	Another interesting source of energy is the heat that can be recovered from radioactive waste material.
トムはバイクを降りた。	Tom got off his bike.
パンダは１回見たことあるよ。	I have seen a panda once.
ネクタイの結び方が分からないんだよ。	I don't know how to tie a tie.
トム、忘れてた可能性高いね。	Most likely Tom forgot.
日本は世界有数の経済大国である。	Japan is one of the greatest economic powers in the world.
ローマに行ったことがあります。	I have been to Rome.
この教会は12世紀に建てられた。	This church was built in the 12th century.
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。	I didn't know you were coming here either.
私は現在の地位に満足している。	I am content with my current position.
またすぐ会おうね。	Let's meet again soon.
トムから電話があったら起こして。	"If Tom calls, wake me up."
塩をまわして下さい。	Please pass me the salt.
それは僕の言ったこととちょっと違う。	That isn't exactly what I said.
ナイフがない。	There are no knives.
雪で何も見えなかった。	"Because of the snow, I couldn't see anything."
トムは訛りのないきれいなフランス語を話す。	"Tom speaks beautiful French, without any accent."
私達はもっと注意すべきだった。	We should've been more careful.
私はその件とは無関係だ。	I have no connection the matter.
彼は新しいコンピューターを買ったらしい。	I heard that he bought a new computer.
「白い帽子をかぶっている男の人は誰ですか」と私は彼女に言った。	I asked her who the man wearing the white hat was.
コーヒーが飲みたくて仕方がない。	I'm dying for a cup of coffee.
オレンジを一日二十個以上食べるのは健康に悪いと思う。	I think it's unhealthy to eat more than 20 oranges a day.
私なら仕事を手伝ってあげることができたのに。	I could've helped you with your work.
少なくとも１００人の人が出席した。	There were at least 100 people present.
私、しゃべりすぎてる？	Am I talking too much?
私はちょうど郵便局へ行ってきたところです。	I have just been to the post office.
コーヒーを２杯お願いします。	Please bring us two cups of coffee.
明日は勝てないかもしれない。	We may not win tomorrow.
雑巾とタオルを一緒くたにしてはいけない。	You shouldn't keep towels and cleaning rags together.
トムは毎朝犬の散歩をしている。	Tom walks his dog every morning.
トムはここ数年定職にもつかず、その日暮らしをしている。	"Tom has been without regular employment for several years, and is living from hand to mouth."
空はますます暗くなった。	The sky grew darker and darker.
レポートの締め切りが間近に迫っているので、私はひどく忙しい。	I am terribly busy because the report deadline is near.
トムの気持ちは痛いほどよく分かるよ。	I understand exactly what Tom is feeling.
なんか難しい問題にでもぶち当たったのか？	Have you run into some kind of trouble?
あごが痛い。	My jaw hurts.
前はよくピザを食べてたんだけど。	I often used to eat pizza.
お手洗いはどこですか?	Where's the restroom?
疲れてるけど、勉強頑張るよ。	"I'm tired, but I'll study hard."
事件の原因を取り調べるために実情調査委員会が作られた。	A fact-finding committee was set up to determine the cause of the incident.
今年その地方は厳しいかんばつに見舞われた。	This year the region has been hit by a severe drought.
その本のカバーにはインクのしみがいくつかあった。	There were some ink stains on the cover of that book.
私の父は早起きだ。	My father gets up early.
お招きいただき、ありがとうございました。	Thank you for inviting me.
勝つことだけが重要なんじゃない。	Winning isn't the only thing that matters.
もう、めちゃくちゃ暑くなりそうだよ。	"It's going to be very, very hot."
すごいぞ！	Terrific!
ごめんね、怖がらせるつもりはなかったんだ。	"Sorry, I didn't mean to scare you."
進むべきか退くべきか、はっきりとはわからなかった。	I was uncertain whether to advance or to retreat.
トムは高校の先輩です。	Tom and I go to the same high school.
昨日は蒸し暑かった？	Was it humid yesterday?
ただいまお話中です。	The line is engaged.
トムはね、外交官になりたいんだよ。	Tom wants to become a diplomat.
１日でどれくらいホットドッグを売るんですか？	How many hot dogs do you sell a day?
何か補助はありませんか？	Is there any help available?
絶対だよ！	I'm absolutely sure.
船での旅行は車でよりも時間がかかる。	Traveling by boat takes longer than going by car.
彼は海外の事情に詳しい。	He knows a lot about foreign affairs.
フランス語の勉強をしなきゃいけないかもしれないな。	I may have to study French.
彼は報告書を書いた。	He wrote the report.
彼は外で遊んでいます。	He is playing outdoors.
あなたの報告書を読みました。	I read your report.
遠くの親戚より近くの他人。	A good neighbour is better than a brother far off.
「なんで怒ってるの？」 「怒ってないってば」	"Why are you angry? ""I'm not angry!"""
人生最高の時だった。	It was the happiest time of my life.
そうだと思う。	I think so.
僕は新しい環境に順応するのが遅い。	I am slow to adapt myself to new circumstances.
トムはボストンからシカゴへ向かった。	Tom went from Boston to Chicago.
率直な意見を聞きたい。	Let me hear your frank opinion.
彼女は、彼が微笑んでいるのを見た。	She saw him smile.
私は、彼が住んでいる家が好きではない。	I don't like the house he is living in.
彼はゆうべの寒さで死んだ。	He died from the cold last night.
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place that I was born.
しばらくここにいてもらえますか。	Will you stay here for a while?
勝った？	Did we win?
彼女はまるで赤ちゃんであるかのようなふりをした。	She acted like a real baby.
その犬は車にひかれた。	The dog was hit by a car.
トムの服はくたびれていた。	Tom's clothes were shabby.
私は長年議長を務めてきたので、もうそろそろ引退しようかと思っている。	I've spent so many years as chairman that I feel it's time I stepped down.
彼女は母親の女学生時代の写真を見せてくれた。	She showed me a picture of her mother as a schoolgirl.
私を落胆させないでくれ。	Don't let me down.
母方の祖父は10年前に他界した。	My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.
君が質問に答える番だよ。	It's your turn to answer the question.
私は猫より犬の方が好きです。	I like dogs better than cats.
３年ぶりに平和が戻った。	Peace has returned after three years of war.
いつからコンタクトしてるの？	When did you start wearing contacts?
トムは泥沼にはまった。	Tom fell into the mud.
私がどんな目にあったか君にはわかりっこない。	You will never realize what I went through.
彼は農場で働いている。	He is employed on the farm.
彼は来れる。	He can come.
私達は兄弟も同然だ。	We're just like brothers.
ボストンに住みたいです。	I want to live in Boston.
パリで買ったのはこの万年筆です。	It was this fountain pen that I bought in Paris.
あなたは18歳以上ですか？	Are you over 18?
おじと住んでます。	I live with my uncle.
もう少し考えさせてください。	Please give me a little more time to think about it.
トムは熱烈なキスでメアリーを出迎えた。	Tom greeted Mary with a passionate kiss.
トムは旅行中です。	Tom is on a trip.
自分は行きたくないってこと？	Are you saying you don't want to go?
母は私に薬を飲ませた。	My mother made me take some medicine.
まったくその通りです。	You're telling me.
私の妻は、部屋の飾りつけの際に素晴らしいセンスを見せてくれた。	My wife showed excellent taste in decorating the room.
冬に雪がたくさん降りますか。	Does it snow a lot in the winter?
私たちのチームに入りませんか。	Would you like to join our team?
ちょっと、聞いた？	"Hey, did you hear that?"
彼はドアの後ろに隠れた。	He hid behind the door.
袋は空っぽだ。	The bag is empty.
僕はしょっちゅう電車の中に傘を忘れてしまう。	I always leave my umbrella on the train.
彼が何をしようと構わない。	I don't care what he does.
トムのことなど気にするな。	Ignore Tom.
車を貸してもらえますか。	Can I borrow your car?
私は絶対に一人では飲みません。	I never drink alone.
僕らは生魚を食べる。	We eat raw fish.
彼は探偵小説を読むことに熱中している。	He is absorbed in reading a detective story.
試験はいつ受けたの？	When did you take the exam?
警察を呼んで下さい。	Please call the police.
彼は家族を養うだけの収入がある。	He has a sufficient income to support his family.
それは誰でも知ってるよ。	Anybody knows it.
ここに住所を書いてください。	Write your address here.
それはもうやったよ。	I've done it already.
全部で20個の卵が必要です。	We need twenty eggs all told.
私達はその手紙を何度も繰り返して読んだ。	We read the letter again and again.
テーブルがぐらぐらするよ。	The table is wobbling.
彼女は罪を犯した。	She committed a crime.
だんだん寒くなってきている。	It's getting colder and colder.
